[Aplausos]
[Música]
Esto es Mario. Kart.
[Aplausos]
[Música]
He he he
he.
[Música]
[Aplausos]
Vamos Antonio que esto todavía no acá.
[Música]
He he. He.
Vamos al arcoiris.
[Música]
Vamos todos con las palmas. Antonio
quiero escucharlo.
[Música]
Vamos que se puede más. Vamos que se
puede más.
[Música]
[Aplausos]
Fuerte.
[Música]
Vamos arriba.
[Aplausos]
[Música]
He.
e
[Música]
[Aplausos]
He he he he
[Música]
Oh.
[Aplausos]
[Música]
Oh ya.
[Aplausos]
[Música]
Ay, Leo, qué noche, qué calor.
Javi Oliveira prende el salseo con amor,
con sua, con suerte va toda velocidad.
Le salceo la chispa de la realidad.
Habla claro con la lengua bien afilada.
Polémica que quema, pero con buena cena.
La comunidad la sangre que me hace
vibrar con mi gente para adelante no hay
quien me pueda parar. Desde el alma mi
cante va a sonar con salero y buen
rollo. No me voy a callar. Cada risa,
cada lío, cada sueño al compás. Con mi
gente del telesalceo siempre para más.
Telesalceo. Qué arte, qué calor. Javi
enciende la mecha con su voz. Polémica
que baila con cariño y verdad. Mi
comunidad, mi vida, mi raíz, mi ciudad.
Salseo, la noche va a brillar. Juntos
vamos a cantar y soñar. Con el duende en
la sangre no hay quien nos pare. Dele
salseo. La vida es un arte.
En cada video mi alma voy a dejar
con un pellizco flamenco que te hace
suspirar.
Con cachondeo, con lío, con pura pasión.
El salceo lleva el ritmo en el corazón.
[Música]
No hay fronteras ni nada que me pueda
frenar. Mi gente siempre conmigo
brillamos sin igual. Con Javi al mando,
el mundo va giratele salseo en la fiesta
que nunca va a acabar. Desde el alma mi
cante va a sonar con salero y buen
rollo. No me voy a callar. Cada risa,
cada lío, cada sueño al compás con mi
gente del telesalcio siempre para
adelante más.
Telesalceo, qué arte, qué calor. Javi
enciende la mecha con su voz. Polémica
que baila con cariño y verdad. Mi
comunidad, mi vida, mi raíz, mi ciudad.
Salceo, la noche va a brillar. Juntos
vamos a cantar, soñar. Con el duende la
sangre no hay quien nos parece
la vida un arte.
Ole mi gente, que no pare el cachondeo.
[Aplausos]
Con Javi Oliveira montamos el salseo.
[Música]
Polémica con arte, pero siempre con fe.
Telesalceo en mi casa, mi bandera, mi
por qué.
Telesalceo. Qué arte, qué calor. Javi
enciende la mecha con su voz. Polémica
que baila con cariño y verdad. Mi
comunidad, mi vida, mi raíz, mi ciudad.
Salseo, la noche va a brillar. Juntos
vamos a cantar soñar. Con el duende en
la sangre no hay quien nos pare. El
salseo la vida es un arte.
Antes del alba la vibraba subir.
Eh, arte, qué calor. Salse, siempre voy
a seguir
con mi gente, mi alma, mi canta y mi
raíz.
El salceo en la vida. Ole,
ole.
Pasa mi gente guapa.
¿Cómo estamos? Hoy no he anunciado
directo, ¿eh? Me duele la cabeza, tío,
porque llevo todo el día haciendo cosas
en el ordenador y me duele la cabeza. No
sé si voy a aguantar mucho, ¿eh? Pero es
que tengo que comentar cositas con
ustedes. No podía faltar. Ah,
con Telesalceos, Abi, voy a seguir.
Bueno, bueno, tengo que deciros algo de
cuatro de corazones. Eh,
hoy
tengo que deciros algo. E, buf, por ahí
tengo un audio de Carmen de lo que hemos
decidido. Vale,
cuando acabe el directo os lo digo.
Cuando vaya a acabar el directo o por el
medio del directo os lo digo. Pero hoy,
claro, hoy tengo que deciros algo.
Tómate algo. Me lo acabo de tomar, eh,
Silvia, me lo acabo de tomar. Si no se
me pasa, pues me voy antes. Me voy antes
y no hago la salsería. Pero ojalá que se
me pase. Es que tenía un montón de cosas
que hacé en el ordenador hoy y llevo
todo el [__] día con la pantalla aquí,
con las tres pantallas. Ah, y me duele
aquí. Me da la migraña aquí que me da en
el ojo y madre mía, madre mía. Pero
seguro que ahora se me va cuando echemos
unas risas, ¿no? Si es que echamos
risas, claro está,
si es que echamos risas, que también es
importante, ¿no?
Dice Pilar, "A mí me gusta más así que
repeinado y con la rayita. Estos pelos
le hacen cara de niño malo."
Pero, ¿por qué de niño malo?
Llevo toda la tarde mirando el WhatsApp.
No, no, es que hoy no lo anuncié porque
no sabía si iba a abrir directo o no
y hay cositas que ver. Vale,
dice Marta, "Tirá haciendo efecto poco a
poco, si no para la cama." Claro,
claro.
Podemos ir rotando el cuarto
colaborador. Luego os comento lo que
hemos decidido
y y ya me decís qué pensáis, ¿vale?
Y ya hablamos, ya hablamos.
No sé si estamos para risas. Javi, ¿por
qué, Cristina? ¿Qué ha pasado hoy?
¿Por
qué? ¿Qué ha pasado hoy?
¿Qué ha pasado? ¿Qué ha pasado?
Tere macarra, cómo nos hemos reído en
Twitter hoye. Me cago en la má, ¿eh?
Qué risas como tenemos al tontito
bailando, ¿eh?
Y a las criaturas. Ratio, ratio.
Te te ha dado
ponía un chiquillo. Ahora te ha dado, te
ha dado un ratio que te ha dado un ratio
que no te levanta
20,000 pavos a Pablo, ¿eh? Madre mía.
Eso lo vamos a comentar luego. La
salsería, claro, pero es que aquí aquí
en telesalseo no. Luego nos vamos para
allá. Te veo más delgado, Javi. Sí, la
verdad es que sí, pero me siento débil,
¿eh? Me siento débil.
O sea, creo que creo que de hecho parte
de la de lo que me duele la cabeza era
eso, porque e estaba deseando ahora
cenar algo porque es que tenía hambre,
pero que que no puedo atacar nada.
Claro,
no puedo atacar nada.
Y creo que estaba mareado por el tema de
la comida, eh, también. Eh, ahora se me
irá pasando
con mi most, ¿no? Con mi most, que el
mostre no lo dejo, pero no. Josefina,
por Dios,
la cosa no está para reírse.
La cosa está seria, Josefina, pero
tenemos que levantar cabeza, ¿eh? O sea,
nosotros aquí en Telesalseo nos caemos.
Bueno, en Telesalseo no, en general
nos pone en zancadilla, nos caemos, nos
levantamos. Vale, ya está, no pasa nada.
Luego comentamos, ¿no? ¿Qué es lo que
hemos decidido Sergi Carmen y yo
a ver qué os parece?
Algo habrá que hacer, ¿no?
Algo habrá que hacer. ¿Y qué? ¿Cómo ha
estado el ambiente hoy, familia? ¿Qué
habéis hecho?
Cámbiate a la Coca-Cola, el Monster es
demasiado. Qué va, pues si es que
Coca-Cola no puedo beber, de hecho.
Aunque para el dolor de cabeza no sé si
la Coca-Cola me hubiera venido mejor un
poquito azúcar, ¿verdad? Hoy, ¿eh?
Aunque me salte un poco el protocolo,
pero es que me da aquí, me da aquí, me
da aquí y se me viene para acá, para el
ojo y me duele la cabeza, tío.
Me duele la cabeza. Me duele la cabeza.
Pero es que a mí me da la sensación de
que el Monster también quita el dolor de
cabeza, ¿eh?
Madre mía, el abogado.
Bueno, bueno, hay cosas peores.
Hay cosas peores,
Cristina. Pero bueno, es que, a ver, es
que no me voy a enrollar porque eso
luego lo veremos en la en la salsería,
lo veremos entero porque veremos el
vídeo de Pablo, el vídeo del otro, el
resumen de lo de Pablo. Mira, yo estuve
viendo la demanda, evidentemente en su
día, ¿no? Pablo es mi colega
y estuve viendo la sentencia, también la
he visto la sentencia.
Es un procedimiento que no ha llegado a
juicio, que es algo que yo no había
visto nunca. Pablo me ha dicho que pasa,
o sea, que en la audiencia previa
normalmente hay, ¿no? La demanda, le
llega el demandado, el demandado
contesta, el juzgado pone fecha de
audiencia previa y en la audiencia
previa se proponen. La audiencia previa
es como una cita, ¿no? una cita que se
hace unos meses antes del juicio o
semanas antes, donde se proponen las
pruebas, nuevas pruebas, eh, y se pone
fecha al juicio. Pablo me lo explicó el
por qué, pero yo no lo he entendido, la
verdad, porque digo, bueno, ¿y por qué
en unas ocasiones sí, en otras no? No lo
he entendido. No lo he entendido. Vale,
a mí de momento nunca se me ha dado
tener un procedimiento sin juicio. Y en
la audiencia previa, que fue el otro día
cuando quedé con Pablo, ¿os acordáis que
estuve con Pablo el otro día en persona,
en la audiencia previa? Eh, queda visto
para sentencia.
No sé por qué, porque, o sea, al final
es que no no sé explicaros el por qué.
No sé explicaros el por qué. O sea, si
uno quiere ganar y el otro también
quiere ganar. Entonces, no entiendo cuál
es el no entiendo en sí cuál es el
motivo, ¿vale? Pero hm sale la sentencia
en pocos días y entonces el hombre este
de Faua lo había demandado por cuatro
cosas.
Esas cuatro cosas son,
no sé si recordáis un vídeo donde el
hombre este de Faua quedaba muy en
ridículo, que era una grabación de un
juicio que tuvo la Cristina. seguir.
Vale, pues este hombre fue testigo a un
juicio en el que condenaron a Cristina a
seguir y en el juicio e claro, no dice
el hombre lo mismo que decía en rede.
Vale, en redes él no paraba de darle
caña a la Cristina y decía que había un
vídeo en el que se hablaba. Ah, que
prefiero verlo luego con el vídeo de
Pablo para no equivocarme en nada,
¿sabes? Pero bueno, en redes él
aseguraba una cosa que luego en sala no
era capaz de asegurar lo mismo. Okay. Y
Pablo
en un directo, no sé si en un directo o
en un vídeo que hizo hablando del tema,
dijo que este hombre eh para su
criterio, ¿no?, que lo que había hecho
encajaba en un falso testimonio, ¿no? En
un delito de falso testimonio,
eh, que yo no estaba de acuerdo. Yo
principalmente creo que
este hombre no mentía en el en el juicio
como testigo, sino que mentía en redes.
Yo lo que entendía era eso. De hecho, en
su día lo hablamos y y yo creo que es
eso, o sea, titubea, tartamudea un poco,
¿no? Ahí en el en la testifical porque
ahí es donde no quiere mentir. Entonces
ahí no no me acuerdo, no contesto, no no
sé, ¿sabes? y y sin embargo en redes él
estaba muy seguro de lo que había en los
vídeos y y lo
lo agrandaba y demás.
La segunda cosa por la que demanda es
porque Pablo afirma en
en ese en otro directo, no sé si en el
mismo o en otro, que este hombre había
sido condenado por por insultar a una
mujer, ¿vale? El el este hombre le
condenaron en un juicio porque insultó a
una twittera. 6,000 € no sé qué pasó
luego, creo que lo recurrió. No sé, la
verdad, cada uno dice una cosa
diferente, pero bueno.
Y la tercera cosa era que Pablo hablaba
de una sentencia
donde según él eh se habla de
irregularidades
o que tiene que es que no quiero decir
una cosa inexacta, a ver si me voy a
equivocar yo, voy a meter la pata yo,
pero se hablaba como algo de Faua sobre
las subvenciones o sobre los
suscriptores, ¿vale? eh que no era una
condena para él, sino que era como un
algo que le reprochaban o que le o que
le decían que,
¿cómo se dice? Que regulasen, no me
acuerdo, algo así. Vale. Eh, y la cuarta
cosa era un vídeo que subió Pablo en su
canal, un short, ¿okay? un vídeo de
estos verticales cortitos en el que el
hombre este de Faca pues hablaba en un
sitio de que
se las costas, él se jugaba, que había
hecho una caja, había hecho una caja
para para los juicios, ¿no? Como
nosotros. De hecho, yo la idea la saqué
cuando se la vi a él y que había hecho
una caja porque se arriesgaba las
costas, no sé qué, no sé cuánto, ¿no?
Que él cuando demandaba gente pues se
arriesgaba a perder las costas, no sé,
una movida así. y luego unos tweets en
lo que decía que ciertos juicios pues no
tenían costas, eh, condenan costas. Y
entonces el título del short de Pablo
era Rubén Sánchez, estafador o
mentiroso.
Vale, era una pregunta, además, ¿no? Y
esas son las cuatro cosas por las que le
demandaba,
de las cuales
e de las cuales en dos le han dado la
razón o no condenan a Pablo y en otras
dos al a este hombre, ¿vale? Y han
condenado a Pablo a 20,000 pavos, que me
parece una [__] locura, ¿sabes?
Hm.
En las dos cosas en las que no condenan
a Pablo es en lo de eh la condena por
insultar a una twittera y
y en lo del falso testimonio este de lo
del juicio. Y luego en las otras dos que
han condenado a Pablo es por lo de la
sentencia esa en la que se menciona algo
de Faua y en
y en lo del título del short, porque
pone mentiroso o estafador, ¿vale? Y
bueno, pues Pablo va a recurrir porque
él dice que que sí, que hay una
sentencia en la que se hace mención a
eso que él dijo, ¿vale? y que él la
entregó y que en la sentencia pone que
no que no se ha entregado,
que no se ha demostrado, que no se ha
entregado. Y luego lo del título, a ver,
es que una cosa es que tú digas, como me
han dicho a mí, ¿no? Y estoy demandando
a alguien que me lo dijo, ¿no?, que eres
un estafador, que estás estafando, que
estás engañando a la gente para sacar
dinero y y que te lo diga con una
acusación, ¿no? Con una afirmación.
Mm.
Y otra cosa es una pregunta en un título
de un short, ¿sabes? No sé, la verdad no
lo veo yo muy
muy fuerte. O sea, si fuera que a lo
mejor e pues por ejemplo, en una de las
demandas que yo le pongo a una persona
que me llama estafador, no es que
utilice la palabra estafador como estafa
de manera coloquial, que tú sabes que
también la utilizamos, ¿no? O sea, yo
por ejemplo eh compro un boli en una
papelería y quiero un boli rojo y cuando
me llega aquí a casa y pinto el boli
pinta azul y digo, "Coño, me han
estafado." Coloquial, no estás imputando
a alguien una estafa, ¿no? Un delito de
estafa. Pero
yo, por ejemplo, cuando he demandado
cuando me han dicho estafador, es porque
hay reiteradas publicaciones en las que
claramente lo que se me quiere imputar
es un delito de estafa.
Es una pregunta. Es una pregunta, Luli.
Es una pregunta. mentiroso estafador.
Entonces yo no es porque no es porque
sea Pablo y porque me caiga mal el otro
hombre ni nada por el estilo, pero la
veo la veo flojilla
y mucho más flojillas a lo mejor para
unos 20,000 € sabes. E
entonces, bueno, ya veremos qué es lo
que pasa en la audiencia previa. Fíjate
tú que, por ejemplo, eh este hombre
demandó a un youtuber que se llama El
murciano [__] que es ahí, vamos,
es que le doy la razón a tope, eh, a
pesar de que me caiga mejor el murciano
o lo siga más y a él me caiga peor, ¿no?
Por las cosas que ha dicho de mí. Pero
sin embargo es que yo cuando vi el vídeo
del murciano e yo nada más que vi los
vídeos del murciano dije, "Te van a
demandar, o sea, te van a te van a
demandar y vas a perder." y lo
condenaron a 30,000 € y no contento con
que lo condenaron a 30,000 € al murciano
se lió a decir que la jueza eh era amiga
de él y y
sobre todo hay una y ahora la han
imputado también por eso. Y luego
también el Rubén Sánchez le ha puesto
otra demanda de la que todavía no hay
juicio, en la que le doy la razón
también porque es que lo insulta
tremendo. Entonces, yo cuando yo cuando
Pablo me comentó esto, yo dije,
"Este me está ocultando a mí algo,
seguro que se le ha ido la boca y le ha
dicho por medio cuatro insultos así,
¿no? En plan de estos que él suelta por
su boquita, pero no, la verdad es que
son esas cuatro cosas y y sinceramente
lo veo lo veo flojito, lo veo flojito y
para 20.000 € lo veo una barbaridad.
Entonces, bueno, Pablo evidentemente va
a recurrir,
lo tiene lo tiene ya medio preparado el
recurso y ya se verá en qué queda, pero
bueno, hoy le están dando caña, pero eh
no no el murciano [__]
te puede gustar mucho, ¿eh? Puedes
pensar como él en algunas cosas
ideológicas y te puede caer muy mal el
otro, pero el murciano [__]
vulneró el honor de este hombre, no lo
pisoteó el honor,
o sea, y además con una difusión, vamos,
en varias redes sociales,
reiteradamente,
eh, haciendo así en los vídeos
que luego me dicen a mí que yo no puedo
demandar por decir panadero. No, no, no,
no. Eso fue una
Eso fue una barbaridad.
Sí, R, pero es que son son esas cuatro
cosas, o sea, no es no hay más. O sea,
eh
luego lo veré en la salsería también,
pero vamos, no sé, lo veo lo veo
flojillo, lo veo flojillo y más para
20.000 € tú me dices, a mí, bueno, han
condenado 1000 € no, pero 20.000 pavos.
Luego aparte que encima son vídeos que
la difusión que tiene Pablo no es la que
tiene un murciano [__]
La difusión es es muy importante también
a la hora de tal y
son cuatro publicaciones, dos de ellas
se las miten, o sea, como verases, ¿no?
Él nunca saldría en tu defensa así por
mucho que se pasaran contigo. ¿Te
refieres al de Faca? No, Secret. No,
hombre, por supuesto, ya lo sé, pero a
ver, es que yo estoy aquí comentando con
ustedes, ¿no? Y y no os puedo decir lo
contrario, o sea, yo sé que él no es lo
contrario. El de Faua cuando me
condenaron con lo del copyright, salió
ahí a defender a Ricky Eddy, a aplaudir
a Ricky Eddy. Como tío, estás
aplaudiendo a un tipo que que ha dicho
las cosas que ha dicho de su ex, que
está imputado por un delito de presunto
delito de violencia de género y les da
igual ellos todos a la que puedan echar
[__] ya sabéis cómo son. Pero bueno, a
ver, es que a mí la verdad para mí no es
un enemigo ni es una persona, me cae mal
y punto por las cosas que dice de mí,
¿no? Y porque es muy hipócrita y e
difunde muchos bulos y cosas así,
¿sabes?
Pero, pero lo que es es, o sea, lo que
es es, o sea, que tú no puedes [__]
hacer unos vídeos millonarios, ¿no? No
sé cuántas no sé cuántas visitas tenía,
pero un montón, un montón. Me acuerdo
que en Facebook, además, tenían un
montón de visiténdole
a una persona que se gasta el dinero de
las subvenciones en coca, o sea, y
haciendo así como si fuera sutil eso,
¿sabes?
Todo el mundo que vaya contra ti, él los
apoya. Sí, sí, sí. Yo personalmente
creía que que no iban a dar la noticia
hasta que no fuera firme. Eh, te voy a
explicar por qué. Hm, por lo mismo que
la última que me ganaron a mí, la última
que me ganaron a mí tuvo una cualidad y
es que de todos los vídeos que de todos
los vídeos en los que me metían en la
demanda, eh, no le cogieron ni uno,
¿sabes? e y solamente de uno de los
vídeos cogió, ¿no?, el contenido, porque
el contenido decía que eran ver, que era
veraz lo que yo contaba y que era mi
opinión y que era verdad, ¿vale? Y todo
lo del cuento, lo de esto, lo de lo
otro, todas las las cosas que dije, ¿no?
Sobre, bueno, sobre esa chica, ¿no? No
quiero tampoco tirarla a la chica ahora,
¿eh? Y solamente me cogieron de uno de
los vídeos, no el contenido, porque el
contenido era ver, sino pelocoba y me
condenaron 1,000 € entonces ellos no
dijeron nada. Yo tampoco dije nada. Pues
para qué voy a decir algo, para que
coja. O sea, yo sé que ellos lo harían,
¿no? Pero yo pensé que voy a decir que
he ganado,
porque entre comillas sería casi como
una victoria, ¿no? Eh, para que cojan y
le tiren [__] a la chavala diciéndole,
"Ah, pues mira, si te han dicho esto, es
que se te puede decir, son cosas del
pasado y ya no." Em, y ellos tampoco
porque, claro, me imagino que no lo
veían como una victoria. Entonces, yo
recurrí, ¿vale? Si lo gano, lo anunciaré
y si y si se sigue manteniendo pues le
daré 1000 € por por haberle dicho
pelcoba hace 7 años, ¿sabes? Otra cosa
no puedo hacer, pero pero
no dijimos nada. Lo que pasa que luego
se se calentaría cuando le le llegó la
demanda a la madre y salió haciendo ese
vídeo diciendo, "Me han dado la razón y
con no te han da la razón en nada,
¿sabes? Em, que por cierto, a la madre
está al llegarle la segunda, está al
llegarle la segunda ya y ya tengo casi
recopilada para la tercera, pero que sin
embargo no, sin embargo sí han sacado la
la noticia y yo con el con este hombre
de Faca pensaba que iban a ser lo mismo
porque digo, bueno, y si las dos cosas
que seguramente a él más le tocaban los
[__]
se la han concedido a Pablo, no creo que
salgan a dar la noticia. Esto ayer, yo
pensando ayer y y aparte es que a las
notas de prensa que saquen van a mandar
rectificación. Pablo va a mandar
rectificación y ahora van a tener que
publicar la rectificación con lo que lo
que sí le han dado la razón a Pablo.
Entonces, bueno, pues eso,
la segunda y tengo ya casi recopilada
para la tercera.
No, esa es la la postura que he cogido
con la gente que me insulta y me difama
tere
y que no son parte de mi contenido. O
sea, yo de aquí de de telesalseo borré
todos los vídeos de gente que no que no
quiero aquí, que ya cayeron en el
trascismo.
Yo sé que todo el mundo sigue hablando
de mí todos los días. Yo voy lo que me
va mandando mi gente, mi Salomé, mi
esto, lo otro, con su certificadito,
pin, carpetita y cuando ya la veo
suficiente, pues toma.
Pero vamos, 20,000 € ya te digo yo. A
ver, yo creo,
yo creo que, bueno, no me gusta ese
porras, ¿no? Pero yo veo bastante
probabilidades de que a Pablo se le dé
la vuelta. Eso es que la la las primeras
instancias, tío,
yo confío más en las segundas instancia,
¿eh? Y eso que a mí me ha salido mal en
alguna ocasión, la segunda instancia y
bien la primera, ¿no? Pero es que siendo
estos en las en la audiencia provincial
es donde se miran bien las cosas en la
primera instancia como le pille, como te
pille ese juez, ¿sabes?
Y se equivocan mucho, tío.
Javi, está claro que siguen hablando. A
mí no me importa que hablen de mí, a mí
lo que me importa es que difamen,
¿sabes?
Pablo ya está pidiendo money, pero
Marina está en el mismo derecho a pedir
dinero, eh, si sus seguidores se lo
quieren dar, que de hecho creo que que
de hecho creo que le están dando un
montón, eh, está en está en el mismo
derecho de pedirlo y la gente de dárselo
si quiere, eh, que el otro, ¿no? Que
tiene una caja con 50,000 pavos, ¿no?
O sea, el otro el otro lo que tiene es
una caja
de 50,000 pavos, ¿no? O sea, puso una
caja y ahora la gente le donó y es lo
que hace va demandando y va reponiendo
la caja. Va demandando, va reponiendo la
caja, ¿sabes? Y así está, así está
guapísimo.
Así está guapísimo, [__] Pues a Pablo
en lo que va de día le han dado
100 €.
en lo que va de día le han dado 100 €.
¿Sabes lo que te digo? Así que si encima
luego esto se da la vuelta en la en la
audiencia provincial,
yo personalmente
yo personalmente creo que eh o se da la
vuelta y lo gana completamente
o como malísima malísima malísima
suerte.
una indemnización muchísimo más pequeña.
Maléfica, corazón, ¿qué tal?
Es que yo pienso yo pensando un poco en
mí, ¿no? Digo, hostias, es que si por
eso la han conseguido 20.000 1,000 € en
las que he puesto yo.
Lo que pasa que yo no he pedido
cantidades grandes en las demandas
porque no es como que lo haga por
dinero, lo hago por mi honor.
Pues sí, Tere, yo pienso un poco lo
mismo, pero le gusta ser famosillo.
De hecho, se ha creado como su canal,
¿no? se ha creado su canal para hablar
de juicio y sube vídeos hasta de las
contestaciones a las demandas. Es que no
tiene otro contenido tampoco que
ofrecer.
Bueno, guapos, vamos a ver cosillas del
corazón, ¿no?
Vamos a ver cosillas del corazón, ¿no?
Bueno, yo confío, yo confío en mi gallo.
José Luis, no digas esas cosas en el
chat, porfa. Tener respeto por la gente,
sea quien sea,
¿eh?
Hoy está encantado con la notoriedad.
Sí, bueno, pero eso lo hace siempre,
¿eh? O sea, él la
le da como se da como mucho autobombo al
tema de AS. Tengo no sé cuántas
sentencias ganadas. Javier Ferrari, pero
no es que no valga nada español,
pero no a mí, a donde tienen que dar.
Hola, Javi. Y si cada semana subes al
directo de Cuatro Corazones un
colaborador cada semana en lugar de
Albert, mientras se le pasa el enfado y
vuelve carineñando el ojo. M.
Bueno, ¿os digo lo que vamos a hacer o
qué?
Os digo lo que hemos decidido
o qué.
Os digo lo que hemos decidido o qué. A
ver.
[Música]
a ver cómo digo esto,
tío. Sigo con mocos, con tod, con el
pecho, con un montón de balsa. Ya mañana
vuelvo al entreno, ¿eh? Caiga como
caiga, ¿eh?
A ver, ¿cómo os digo esto?
Ya sabéis que Albert anunció ayer
definitivamente
el cese
de Cuatro de Corazones,
otro proyecto fallido de Javi Oliveira,
¿no? Otro
e por la movida que ha tenido con Marta
Riesco.
Yo ayer di mi opinión, ¿vale? También se
la di a él. Por supuesto, yo haga lo que
quisiera.
Yo lo respeto al igual que Carmen y al
igual que Sergi, ¿vale? En el momento
que él nos escribió el mensaje diciendo
que dejaba el programa, ¿vale? E
nosotros le dijimos que lo entendíamos y
las tertulias cada vez te duran menos.
No hay una que, o sea, no sé ni cuántos
programas hemos tenido. Eh, yo le dije
que
yo le dije que Bueno, a ver, a ver, yo
no comparto la la opinión, o sea, no
termino de entenderla en el sentido eh
de que a lo mejor yo hubiese actuado
igual. O sea, yo e lo respeto,
evidentemente, no nos queda otra, ¿no?
[Música]
Y si él considera que eso es lo más
conveniente para él en estos momentos y
no se encuentra ahora capacitado o no le
apetece o o lo ve mejor, hm, pues
nosotros lo respetamos
y aquí tiene las puertas abiertas para
volver cuando él quiera, ¿no?
Yo no lo hubiera hecho así, o sea,
porque que si nos ponemos así, creo que
personalmente todos vamos a tener
problemas con personajes en algún
momento.
A donde tienen que dar
Ah, bueno, una pregunta, porque la
canción de Telesalseo es mejor que la de
Chavaria.
No es mi responsabilidad.
Mal o XD chat TNG. Visita rara.
No es mi responsabilidad. Vale, eh, ya
está. O sea, no pasa nada, ¿no? Eh,
yo yo es que personalmente pues no lo no
comparto, ¿no? O sea, visto desde fuera
eh como opinión
e y con todo respeto del mundo, yo no lo
veo, sinceramente. No, no,
no sé. A nosotros nos ha dejado un poco
cortado por son, ¿cuánto llevamos?
cuatro programas apenas, ¿no? Y [__]
es que el programa precisamente
pues lo iniciamos porque a él le
apetecía colaborar, ¿no? Él me llamó, él
me contactó para colaborar y yo dándole
vuelta digo, "Coño, pues mira, de [__]
madre, porque también he hablado con
Sergi muchas veces de a ver si hacemos
algo y con Carmen me llevo de [__]
madre, ¿eh?" Y con Marina, ¿no? Que
también se lo dije a Marina en su
momento y a Marina no le cuadra por
varias cuestiones, ¿vale?
[Música]
y nos juntamos los cuatro y yo creo que
la fórmula dio en el clavo, o sea,
cuatro personas completamente diferentes
con opiniones
en algunas ocasiones, ¿no? Bueno, en
todas las ocasiones diferente, pero en
algunas ocasiones superopuestas
que que debatimos,
nos respetamos, discutimos con respeto,
¿no? y luego nos echamos la risa.
Fijaros que hay ratos en los que estamos
hablando de de chorradas nuestras y está
la gente ahí igualmente enganchada. No,
me acuerdo de uno de los últimos
programas en el que
estuvimos una hora y pico hablando de
chorradas nuestra y contando batallitas,
¿no? Y
y estaba la la misma audiencia, ¿no?
Para mí la fórmula, digo, [__] por fin
hemos dado con con una fórmula guapa,
¿no? Que está en el clavo, ¿no? Entonces
yo sacrificar eso porque te has peleado
con esta señora
que no sé yo creo que que nadie va a
evitar que que nos podamos pelear con
cualquier personaje. O sea, yo he
discutido con Antonio David, he
discutido con la propia Marta, he
discutido con, [__] Antonio David en
su directo dijo algo así como que,
bueno, no lo voy a recordar, pero dijo
una barbaridad de mí en varias
ocasiones. Eh, Sergi tiene movidas
también con algunos personajes.
Entonces, sacrificar tu programa
con lo bien que nos iba, ¿no? por lo
bien que nos va y
eso yo no
lo respeto evidentemente y lo apoyo,
pero no lo comparto, ¿vale?
Cada uno somos de nuestro padre y
nuestra madre, somos diferentes y a lo
mejor pues yo gestionaría las cosas de
una manera porque yo ya a estas alturas
ya ves, no es el pan de cada día. Claro,
o sea, si tú vas a iniciar, es que no le
veo relación,
no no le veo no le veo relación a al
programa con la bronca. O sea, la única
relación que tiene el programa es que
nació ahí, pero es que da igual, es que
si no hubiera nacido ahí eh el conflicto
pues hubiera nacido en el canal suyo,
porque no creo yo que se hubiera quedado
callado de un comentario así de Marta,
aunque no hubiéramos tenido el cuatro de
corazones, para mí hubiera saltado
igual.
Pero bueno, e que igualmente no tan
sencillo como vetar ese tema si vas a
tomar medidas legales finalmente y y ya
está. Pero bueno, esto es mi opinión,
¿vale? Y y cada uno tenemos la la
nuestra. Hay mucha gente que piensa como
yo y hay otra gente que lo entiende.
También hay mucha gente que a lo mejor
no me soporta a mí, entonces pues al
contrario se alegra y le ponen muchos
comentarios de vete de ahí que no sé
qué, no sé cuá. Yo creo que nos fue bien
a los cuatro el programa, eh. Yo creo
que el programa en sí nos vino muy bien
a los cuatro, pero bueno, ya está. O
sea, es una decisión que por más que
debatamos tampoco tiene marcha atrás. Él
lo tiene claro. Yo el último día, ayer
por la tarde, le pegué un toque y le
dije, "Tío,
lo que tú sientas, lo que tú
hayas decidido, lo que tú tal, nosotros
te apoyamos, nosotros te respotamos y y
ya está. Yo lo que sí le dije, "Dale una
vuelta de aquí al jueves
porque ahora mismo la cosa está muy
tensa, ¿sabes? Dale una vuelta
igualmente de aquí al jueves. No le ha
dado la vuelta y y salió anunciándolo
por la noche. Lo tiene claro. Vale. Mm.
Entonces nosotros, claro, nos hemos
quedado los tres un poco así, ¿eh?
¿Que qué vamos a hacer? No, me
preguntaba Sergi hoy y Carmen.
Yo le he dicho a ellos lo que lo que yo
opinaba y lo que a mí me lo que a mí me
apetecía, ¿no? Y ellos estaban
completamente de acuerdo conmigo y vamos
a seguir, o sea, eh, el jueves sí que
vamos a respetar esta semana, el jueves
por el tema de que ya lo tenemos
anunciado el jueves
y estabas diciendo de invitar a Marta.
Pues claro, pues igual que si me traes
a, yo que sé, a cualquiera para mí para
debatir, ¿me entiendes? Sabes que al
final es a lo que nos dedicamos, pero
bueno, ya está. O sea, nosotros eh
nosotros vamos a continuar, ¿okay? El
jueves,
el jueves nos vemos, ¿okay? Y y ya os
comentaremos un poco
ya os comentaremos un poco cómo vamos a
cómo vamos a a remendar esa situación,
¿vale?
Así que así que es lo que hay, ¿eh?
Eres muy liante. Y Albert se ha dado
cuenta, Gafe. Ay, Alicia, qué peresita
da, de verdad. Qué perezota dais, de
verdad. No ha sido liante cuando hemos
hablado de Kelimor o cuando hemos
hablado de cosas y Sergi contando sus
batallitas de verás oí unas amargadas.
Disfrutad, disfrutar y reíros la vida.
No, no, no hay ningún problema con
Albert. Él también lo ha aclarado que él
no piensa en ningún momento que que yo
le hiciera ninguna encerrona ni que yo
yo le propuse ese tema igual que le
podía haber propuesto a cualquier otro
tema, ¿no? En el que estamos
involucrados. Eso no es no no le di la
mayor importancia, la verdad.
Pero bueno, de momento,
de momento vamos a vamos a continuar y y
hasta que nos quedemos solos, o sea,
después nominaremos a Sergi, ¿no? Que
esta gente dice que ahora el siguiente
en salir va a ser Sergi. Entonces,
bueno, vamos a vamos a tirar hasta que
echemos a Sergi y luego ya que me tire
yo de los pelos a [__] ahí con la
Carmen a sola, ¿no? Pin, pam, ¿eh?
y
a saco, ¿no? Y a saco.
El jueves os comentamos más cuando
estemos los tres. Vale, os estoy
anunciando esto sin haber escuchado el
audio de Carmen por toda la cara, pero
vamos, por lo que yo hablé con ella
ayer.
Ya os comentaremos, ya os comentaremos
por ahí. Es que no no paráis de ponernos
nombres, ¿no? Y no sé, no sé, no sé, la
verdad. A mí
a mí no me parecería mal que hubiera
otro cuarto de corazones que sustituya
el puesto. Hm, no me parecería mal
trío de ases, ¿no? Que y nos quedamos
los tres y fuera, ¿no? Y y traemos
invitados de vez en cuando. Ya os lo
comentamos el jueves. Vale. Carmen,
¿quiere? Ha dicho algo Carmen. Vamos a
ver qué ha dicho Carmen.
Hombre, yo estuve hablando con ella y
Carmen quiere. Lo que pasa que me ha
mandado un audio que no he escuchado
porque tengo la cabeza,
tengo la cabeza hoy en 1000 cosas y he
estado
y he estado haciendo unos trabajos. A
ver, Carmen ha dicho algo.
[Música]
A ver,
revista en cositas. A ver si es verdad
que estamos tiesos y al final lo de
cuatro de corazones, no sé qué vamos a
hacer. Tres de corazones, dos de
corazones, corazón y medio. No sabemos
qué vamos a hacer. Ya veremos, ¿eh?
Bueno, gracias. Adiós. Adiós.
Pero no ha dicho nada, ¿no? Ella no lo
estáis sacando ustedes de la manga, ¿no?
Oye, se puede unir el gorra. No paráis
de de
proponer sustituto. No sé. Ya veremos,
ya veremos, ya veremos. Hombre, a mí se
me ocurren varias personas que podrían
estar guay.
Si Alberteja cuatro de corazones, me
parecería una tontería porque le da
bastante cera. En cambio a Carmen, eh,
sí le han dado bien en cuatro de
corazones y ella está valiente y dando
la Yo espero que no lo deje. Yo espero
que no lo deje.
Ahora está bueno, pues es que también
claro, el fin de semana todo eso de
repente te ves a esto que que es un tren
descarrilado con esas barbaridades, esa
burrada, el que se le ve que tiene un
carácter así pues que enseguida se
cabrea y tal, pues yo yo le pediría que
lo
que recapacitase y no lo deje. No
hablamos de esta señora y ya está. Si es
que tampoco que vamos a hablar de ella.
Si es que si eh no se habla de ella y ya
está. tenemos otros muchos temas de los
que de los que hablar y ya está, pero
claro, eso ya es decisión de él. Yo creo
que hasta ahora a la gente le está
gustando, bueno, siempre hay gente que
no le gusta, pero yo creo que hasta
ahora a la gente le está gustando.
Tenemos opiniones diferentes y hemos
sabido, bueno, llegarnos a entender ahí,
hacernos entender y tal. A mí la mayoría
de gente me, por lo menos de mi
comunidad, les ha gustado. Ah, pues a mí
no me gusta no sé quién, pero me gusta
cuando estáis juntos. Pues no estoy de
acuerdo con tal, pero a la mayoría de
gente, pero claro, eso ya es algo una
decisión personal. Yo le di que que
continuemos
Casi kick.
Pero eso, ¿cómo lo veo yo?
¿Cómo se llama Carmen en K?
Me lo dijo el otro día y no la y no la
he seguido. Vamos a seguirla ahora que
me me la habéis recordado. O sea, Carmen
está aquí dos horas. poner mientras la
musiquita y nada,
no me la me sacrifiqué por él en
realidad le dije, "No me la des a mí y
dásela a él." Me sacrifiqué por él. Ya
yo ya lo ya lo he contado. Ala, ya lo he
contado. Venga. No quería decirlo, pero
ya lo he dicho. No,
dice. Pues sí, pues sí. Mira, bueno, a
mí es que me gusta mucho participar con
Consuelo. A mí me gusta. Es que cuando
hacíamos el corrillo yo me sentía
también muy bien con Consuelo, con FJ,
con Sol, con Alasne. Yo me sentía bien
asne.
El corrillo también lo tenemos que
hacer, familia. Siempre os lo digo y
tengo que hablar con esta gente y que
nos pongamos un día como algo
obligatorio, ¿sabes? En plan,
quillo, escúchame, los jueves vamos a
quedar o los lunes vamos a quedar,
¿sabes? Pero como no no como no sea así
que nos pongamos un día, no volvemos a
poner corrillo, ¿eh? De verdad, estamos
dejándolo pasar y el corrillo lo tenemos
que hacer.
Podría ser perfectamente que las tiene,
vamos, sabe de todo de esto de salseo y
de todo. Podía ser a las
y bueno, también eso es una decisión.
Supongo que podemos los tres porque como
a fin de cuentas que aunque es un
proyecto que pensó Javi como cada uno lo
hacemos en nuestros canales. Esto me
siempre me dicen lo mismo que no es mío
el programa que yo propuse la idea, pero
es de todos.
Vale, no lo sé. Yo no tendría
impedimento en que participase otra
persona. Me da y consuelo perfectamente
porque consuelo el tema del corazón muy
bien, muy bien. Lo domina, sabe de qué
habla, tiene opiniones diferentes, por
ejemplo, a la mía o a la de
O incluso rotar, ¿verdad?
Incluso rotar, ¿verdad?
Para que haya un poco de opiniones que
no pensemos todos lo mismo y tal. Y
bien, muy bien. Yo a Marta la detesto
igual que a Lora, imagínate cómo me
cambi a mí un personaje de los
Le puedes decir a tu amiga Lasne, no es
que no es mi amiga ya. O sea, aquí se
han roto los corazones y al asneo su
camino.
Peor un invento, unas cosas, unos
inventos, unas historias. La veo. E
dice que en vez de telesalseo es que
ponía tele indiscreta, pero lo borraron
y pusieron al final salseo.
Iba indiscreta, pero lo han quitado y
han puesto salseo. Al final, si os dais
cuenta, en la placa se ve como un poco
el borrón porque era iba con ter
indiscreta. Ahí está. Bueno, venga,
vamos a ver alguna cosilla. No debería
hacerle caso. Eso es lo que ella quiere
y luego alardear de que por ella dejo de
trabajar con vosotros. Ya, Lourdes, pero
eso ya es un tema de él. Ahora mismo
también está esto muy reciente, eh,
quiere va a demandar, que es dinero que
se va a gastar en demandar y no. A ver,
e de los tres colaboradores
que nos hemos quedado,
ninguno tiene problemas con ninguno,
¿no?
con otros youtubers, digo, o sea, con
los otros youtubers,
o sea, en plan, podrían ir pasando
todos,
podrían ir pasando todos, ¿no?
Eso estaría guapo, ¿eh? Cada cada
miércoles uno, pum, pum, pum, el sabes,
bueno, a ver, claro, yo tengo ahí alguna
alguna cosilla ahí abierta con alguno,
pero que ya que ya es pasada.
Ah, bueno, es verdad, Sergi con Marina
tiene tirantes ahora mismo. Y es verdad,
es verdad, es verdad, es verdad. Bueno,
pues el el
el
jueves os contamos, ¿vale? No os
olvidéis que el jueves por la noche
estamos
con el gorras. ¿Hay bronca o no? Yo no
tengo bronca con él. O sea, yo me lo
tomo a cachondeo cuando estamos
comentando alguna cosilla y eso. Yo no,
yo es ya cosa del pasado. O sea, verás
tú, no somos no nos hablamos ni nada.
Vamos, no nos hablamos,
no no nos hablamos ni nada, no. Hablamos
hace poco, hace unos meses para una
cosa, vamos, ahora ya tres meses, a lo
mejor tranquilamente, pero no es una
persona con la que yo tenga un problema
ahora que yo diga, ¿sabes?
Es mi enemigo.
Está ahí, ya está.
Lucía de 24 horas corazón. Yo me llevo
muy bien con ella.
No, hombre, Enrique es mi amigo. Enrique
es mi amigo.
Con Enrique sí tengo yo relación.
Javid hablando. Claro.
No me llevo mal con él. Me llevo bien.
Hoy hablé con él. Hoy hablé con él.
Entonces lo llamaría tres de pica y órd.
Ya vemos, ya vemos, ya vemos. Mira, de
verdad, dej de proponer al gorras que me
unto Mercurio.
No sé, no sé, pero
ya vemos, ya vemos. De momento el el
jueves os comentamos y y ya vemos y ya
vemos. Vale,
¿qué os ha parecido esto de? Mira,
hablando del gorra, ¿qué os ha parecido
esto de Ángela Portero hoy?
Se ha equivocado. Se ha equivocado, pero
vamos, eh, Juanjo pone este tweet,
"¿Alguien me puede decir por dónde van
los tiros de María Patiño? ¿Qué hizo
Antonio David en su último directo?"
Bueno, esto lo estuvimos comentando
ayer. Vale, voy a volver a poner el clip
por si alguien se ha perdido.
Este fin de semana ha pasado algo muy
grave,
algo gravísimo
que me afecta directamente.
El drama, eh, el drama.
Em,
cuando las personas son violentas
o ejercen la violencia, hay veces que no
mide.
Fe tú está patinada, ¿eh?
Dice Alicia, "Javid hablando claro, es
buen chico y no le veo con vosotros."
Pues muy bien, Alicia. Pues si lo
traemos tú te quejas, ¿eh? Alicia, la
primera. O sea, Fite tuvo llamando
violento a otro.
en esta ocasión
porque se ha equivocado, porque se ha
comido un vídeo fake. Sí.
Y tú no has medido.
Lo has medido tú que te has comido un
vídeo fake.
Todas aquellas personas que han
defendido a este señor,
[Música]
estoy hablando de Antonio David Flores.
Cuando tengan conocimiento de lo que han
hecho, de lo que ha hecho,
probablemente sientan vergüenza.
Yo tengo una
una parte de de mí siente satisfacción
porque sé que nunca me había equivocado
y que estoy en el lado correcto, pero
hay otra parte de mí
que va a hacer todo lo posible
por proteger lo que llevo protegiendo
toda la vida. Nunca he utilizado a mi
familia.
Tú sí.
A partir de ahora la ley
me asiste
y cada uno en esta vida tiene que asumir
las consecuencias de lo que hace en un
medio de comunicación, sea en televisión
o sea en YouTube.
El speed que se marcó, eh, la colega,
eh, y hoy RR, pero hoy han dicho algo,
porque aquí Pili creo que de este tema
no me ha dicho nada, ¿no? Pili,
a ver,
eh,
del tema no han vuelto a decir nada, eh,
del tema no han vuelto a decir nada,
¿eh?
Total que Ángela Portero, o sea, es que
ayer lo estuvimos viendo y era un vídeo
fake, un vídeo de una IA
y y no entiendo por qué Ángela Portero
ha caído en esto. La han puesto verde,
le han puesto a Ángela.
Lo han puesto a Ángela que no vea.
Dice, "Se le ha ido." Contesta el T de
Juajo. Dice, "Se le ha ido la olla a
Antonio David.
No solo es mentira lo que ha insinuado,
sino que muchos sabemos quién es el
padre de su hijo. Ambos anónimos y no le
será difícil demostrarlo a María.
¿Dónde ha ido Ángela Portero a O sea, no
sé si habrá ido a las respuestas del
tweet?
Claro. ¿Habrá visto la respuesta del
tweet? insinuar que el padre del hijo de
María Patiño, Fran Rivera,
o sea, y ya está.
O sea, es que era un vídeo con I.
Marina dice, "Javi, ¿de qué habla?" No
sé nada de nada. Pues que María Patiño
se ha encontrado un vídeo que hay en
YouTube de un canal fake. Vale, ha
rectificado Rosa, no ha rectificado
Ángela, pero la Patiño no ha dicho más
nada.
La Patiño
no ha dicho ni muú, ¿vale? Y luego pues
Ángel así, mira aquí Juanjo le dice,
"Parece ser que no ha dicho nada o eso
dicen. El tiempo nos dirá quién dice
aquí la verdad o si es un error.
Espera que de esto sí me habían mandado
algo
desde aquí que ha habido movida. Hoy ha
pasado una cosa muy extraña que me
encantará escuchar vuestra traducción al
español. nuestro últimamente estamos
haciendo muchos itter sopena, ¿no?, de
de la traducción de lenguaje eh
audiovisual al español y es que hoy ha
empezado el canal Kiwi eh contando María
Paciño, toda seria que va a demandar a
Antonio de Flores por algo muy grave,
muy grave, muy grave, muy grave, muy
grave que ha sucedido. Claro, cuando
escuchamos esto, Óscar y yo
Manuemi corazón, muchas gracias. Hoy no
he puesto objetivo ni nada, eh. Hoy os
he dejado
sus asesores de RRS.
Gracias, Manui. Hoy no he puesto
objetivo porque estamos a final de mes y
hoy hoy nada. Hoy nada.
Hoy nada, familia, hoy no vamos a exigir
nada.
Pensamos en esa señora que está todo el
día insultando de una manera brutal a
todo el mundo porque pensamos, bueno,
algún día va a haber un susto y a lo
mejor no no se esperó ni tres días María
Paciño para denunciarla, pero parece ser
que no, parece ser que las cosas van por
otros términos. No voy a poner primero
la amenaza cinta y se permitían ciertas
cosas, pero lo que no puede hacer ahora
María Patiño es irse de Digna. Si este
es el tema porque da entender que han
hablado de su familia, entiendo que
están hablando de su hijo y parece ser
que en el último directo de Antonio
David pues se habló de quién era el
padre que vuelva.
No me digáis que el Juanjo tampoco ha
ido a mirarlo antes de empezar directo.
No me diga que el Juanjo tampoco ha ido
a mirarlo.
Dios mío, míralo.
Cuando el tonto coge la Linde, la Linde
se acaba y el tonto sigue.
No me diga que he vuelto a decir algo.
Yo soy consciente desde hace muchos años
de quién son mis enemigos y cómo se
disfrazan y cómo se mueven.
Y últimamente estáis atacando a las
mujeres muchísimo,
pero tengo la suerte de tener un equipo
digital
muy bueno, pero que sepáis que desde
hace muchísimos años sé quién tengo
enfrente. Yo soy consciente desde hace
muchos años de quién son mis enemigos y
cómo se dis
un equipo digital.
Yo esto porque no es el día, pero como
lo habéis comentado,
un equipo digital tiene Patiño, eh, que
la ropa, eh,
voy a decir, además, la información
supuesta que se dijo para mí es
totalmente fake, ¿vale? No hay ni una
sola prueba ni un solo indicio más que
rumor de cafetería de que ese padre sea
el padre. Pero también os digo, ¿qué nos
importa? Es que hay una cosa que yo
siempre estoy diciendo. Tú puedes estar
en YouTube comentando la actualidad sin
ofender, sin faltar los los derechos de
nadie y condenando cuando se intentan
hacer menosprecios o humillaciones
públicas o utilizar los medios de
comunicación para destrozar la vida de
la gente. Pero lo que no entiendo es
cuando en la propia comunicación en
YouTube vas de abanderado de que no te
hagan daño y luego es la persona que más
daño hace.
Yo aquí sinceramente tengo que deciros
que el canal es que el canal de Antonio
Aví cuando hace los directos, uf, ahí si
a uno se le mete entre seja y seja y se
pone a minutar, ¿eh? Y os lo digo porque
el otro día me lo dijeron los editores
míos cuando hicimos el vídeo este que
hemos hecho en el canal principal, me
dijeron, "Abi, váyatela." Está filtrado
es que un torero filteó con María
Patiño, pero eso no es lo que se está
diciendo. Lo que está diciendo que el
padre del hijo de María Patiño es este
torero
y eso no se ha publicado nunca.
Bueno, pues Ángela Portero,
Via Patiño puso esto ayer. Quiero daros
las gracias porque estoy convencida que
la vida está para los que luchamos
contra la violencia. Esta sigue ahí en
su Esta sigue en su mundo, ¿vale? Esta
sigue ahí en su rollo y en su mundo, eh,
de Yupi. Vale,
pero luego Ángela ha puesto, parece que
las declaraciones que se han atribuido a
Antonio David Flores
Parece ser que las declaraciones que se
han atribuido a Antonia Vid Flores sobre
la paternidad del hijo de María Patiño y
que provocaron que ella ayer anunciara
acciones legales contra él,
No son ciertas. Un digital se hizo eco o
se inventó creando confusión.
Si es un bulo, como me dicen,
rectificaré lo dicho.
Pues efectivamente es un bulo y yo he
caído. He intentado hablar con María
Patiño para confirmarlo, pues me costaba
creer algo que algo que le afectaba tan
directamente no lo hubiera comprobado
antes de anunciar acciones legales. Mis
disculpas, Antonio David Flores, por
precipitarme y dar veracidad a una fake
news.
O sea, tío,
¿ustedes creen que realmente María
Patiño a estas alturas ya del día de hoy
no sabe que allí he metido la pata?
Preguntoño,
pero no a mí, a donde tien
lo de María Pestiño es del pleceno.
Beso, Carmen.
M, yo estoy convencido de que María
Patiño a estas alturas a día de hoy, eh,
sabe que ha metido la pata.
Lo que pasa que ya no va no va a
rectificarlo, evidentemente,
a no ser que la vuelvan a denunciar y
diga, "No, es que lo rectifiqué en no sé
dónde."
Bombazo.
Te sigo directo.
¿Y tienes pruebas? Y tengo pruebas.
A ver las pruebas de Marta. A ver, a ver
qué va, a ver qué va a detonar hoy,
porque mi compañera y cada vez más amiga
María Patiño, dijo ayer una cosa que me
intentó salvar, salvó su puente, que era
yo, y estando tomando un agua, recordé
una historia de Legio que ocurrió en
2019 y esta historia me gustaría llamar
La obsesión de Legio.
Wow, 1019. Puedes venir
conmigo.
Sí,
otro pájaro. No, otro pájaro en Lequio.
En el 2019 tú estabas trabajando en AR
en el programa de Ana Rosa.
Vale. Y e
¿quién es el protagonista de tu
historia?
El protagonista Lequió.
Alexandro Lequió.
Lequió. Sí.
¿Tú en ese momento qué tipo de relación
tenías con él?
Pues yo era un compañero con el que me
llevaba bastante bien. Parecía un hombre
que tenía ciertos momentos machistillas
y de unga unga y tal, pero bueno, como
conmigo no iba la vaina, pues a veces
estaba ahí como viéndolas venir y sabía
que era muy amigo de mis jefes y de Ana
Rosa. Entonces, bueno, pues
Pero, por ejemplo, ¿tenías relación de
confianza para compartir tiempo libre?
¿Te ibas a tomar un agua con él alguna
vez? No,
¿habéis salido de fiesta alguna vez?
No, de hecho, él siempre evitaba.
Ya puede tener cuidado porque se
denuncia. Es verdad, ¿eh? Es verdad, es
verdad. Fijaros la que le metió, dos
demandas que le metió a la Olvido
Hormigo. Fue, ¿no? Además, fueron dos
sentencias gordas. Eh,
las fiestas de
tienen un programa únicamente dedicado a
temas de Tele 5. Es verdad, ¿eh? O sea,
la productora y el programa los echan de
Tele 5 y se crean un programa en redes
para hablar de Tele5
y además están
en otra cadena que estén, claro,
hablando de Tele 5 todo el día,
de incluso de la productora y tal, era
una persona que no le gustaba ir.
Y pero por ejemplo, ¿tú tenías confianza
para tú contarle cosas tuyas íntimas a
él?
En la vida jamás. Nunca. Era una
relación, vamos a decir, cordial de dos
compañeros que de vez en cuando pues
de dos compañeros que muchas veces él eh
pues parecía que yo le caía muy bien.
Cuando dices que le parecía que le caías
muy bien, llegaste a notar algo?
Noté que le caía muy bien, pues que a lo
mejor me mandaba algún mensaje, pues que
me decía alguna cosa, eh, decía alguna
cosa machistilla en mi WhatsApp, eh
apuntando ciertas cosas machistas eh
sobre otras compañeras y me las escribía
a mí. Entonces es verdad que
pero no te estaba tirando la caña.
Él decía, me decía así cosas en plan de
yo no considero que me esté tirando la
caña, pero él bromeaba con el aspecto
pues como lo que te conté de que me
preguntó si mis vacos estaban depilados,
cosas así.
¿Cómo?
Sí. A ver, en no la verdad eso es muy
lequio, ¿no? Esto podría podría tener
cierta veracidad, ¿no?
Esto es muy lequio, ¿no?
Yo esto ya lo conté
que me preguntó que si yo me depilaba la
parte mía de abajo y tal,
eh, cuando ya pasó todo lo de Antonio
David y la gente se puso en mi contra,
eh, Lequio fue uno de los que capitaneó
esa esa
miente directamente ese Tesa. ¿Confías
en No confías en este testimonio, Tesa?
Traste a mí. Vale, pero estamos en el
2019, hay una relación de complicidad,
chascarrillos, bromas, eh mensajes, te
envío, te escribo, pero nada más.
Nada más.
Hasta que pasa, ¿qué es lo que ocurre un
día, de repente un día
bomba, [__] nos ha dejado aquí, no
tenemos, tenemos
de reporteros y reporteras a ar
Ajá. Y yo estoy por el pasillito, que me
gustaba mucho estar por los pasillitos,
cuando de repente de esta nueva cantera
aparece una nueva reportera en art y
hace tal que esto.
[Música]
Buenas tardes
y pasa por delante en la redacción.
Lequio.
Yo soy Lequio.
Hola, buenas tardes.
Plató, redacción,
eh, pasillitos.
Pasillitos. Y él, debido a que era una
chica muy guapa, era una chica muy
bella, eh, él se queda
seguirá siendo, me imagino. Claro,
un beso allí donde estés porque ya no
está ahí. Eh, esta chica muerta allí
donde estés
allí, hombre. Muerta no está está viva.
Está viva.
Entonces resulta que eh debido a que era
muy guapa y tal, pues Legio se debió
quedar impactado con con su belleza.
Sí. una chica atractiva y Letio, bueno,
pues dice, "Oye, qué chica más
atractiva."
Y como en ese momento de todas las
reporteras, pues yo creo que la que
mejor le caía y con la que tenía un poco
más de
compad,
de complicidad, por llamarlo de alguna
manera, porque ya me había escrito un
par de WhatsApp diciéndome según qué
cosas, pues era conmigo.
Vale,
ahora voy a empezar a ver si no me puedo
meter en un lío lo que voy a contar. A
ver si me ayudas, María, porque vale,
vale.
Pues [__] verás tú que al final es una
tontería.
le impresiona, yo creo que su belleza
por los datos que él me da.
Vale. ¿Y te pide algo concreto?
Me pide dos cosas concretas.
A ti personalmente.
A mí personalmente,
eh, personalmente o a través del móvil.
Eh, una en el móvil que se ve
directamente
lo que me pide,
¿vale?
Y otra a raíz de eso que me pide en el
móvil.
Vale. ¿Por dónde quieres empezar? Por lo
que te pide.
A ver. Él cada vez que ella salía en
pantalla, nosotros estábamos en plató,
entonces cada vez que ella salía en
pantalla,
sección política,
sección no corazón, sabé sucesos o
política.
Vale,
venga ya, dime ya lo que sea.
Cada vez que ella salía y hacía un
directo en la calle y él estaba en plató
o él estaba viéndola,
él me mandaba un mensaje y me repetía su
nombre.
Vale,
pongamos que la chica se llama
¿Cómo quieres llamarle?
Velencita,
Belencita.
En tu honor, Belén.
Sí, en honor a Belén que está muy atenta
mirando.
Vale. Bueno, pues Velencita, entonces
Velencita cogía y hacía un directo y en
ese momento, ¿qué hacía? Lequio
me whatsapeaba y me ponía
Velencita, solo Velencita, primer
mensaje solo ponía eso y yo
entendía que era porque le parecía que
su conexión en directo era
satisfactoria. Aparte de aparte a la
reportera, por ejemplo, yo estoy aquí,
vamos, estamos hablando por ejemp Bueno,
un mic Bueno, ya tú quieres ser olvidado
de tu época de reportera, María coge un
micro. Las reporteras llevan un micro en
la mano.
Ay,
para que sea una tontería, ¿eh? Tú eres
vencita,
vencita. En estos momentos hay un atasco
en Madrid, está la la A40 completamente,
pero con alguna noticia más interesante,
¿no? Que un atasco en Madrid,
eh.
Lo que sé que han encontrado
es que no quiero hablar de tragedias
porque después a la gente hay nieve, hay
nieve, hay nieve,
hay muchísima nieve. Madrid, están los
coches completamente paralizados, no
podemos prácticamente andar. Mañana se
prevé un tiempo.
Velencita,
¿vale?
Y decía,
"¿Y esto ocurre durante cuánto tiempo?"
El Velencita me lo escribe
un par de veces, un par de días
diferentes hasta que
decir hasta que
yo pongo solo jaja porque sabía por
dónde iba, intuía por dónde iba, porque
él ya me había hecho conocedora de que
para él la belleza era totalmente
cautivadora, por decirlo finamente y
poéticamente.
Vale. Un amante de la belleza.
Exacto. Resaltabas y resaltaba su
belleza siempre.
Y tras dos velencitas concretos,
¿vale? Una vez
hubo tres,
hubo tres conexiones donde una vuelva a
informar e hay un problema en las
tuberías de Madrid. Eh,
[__] macho.
Otro vídeo, tío. Tengo que ver
otro vídeo. Y ya a tercer día, ya el día
20 6 de julio de 2019, el conde lequio
decide dar un paso más y decir,
tú le preguntas
qué significa.
Yo le digo,
enamorado te tiene. Porque él ponía
corazones con Velencita.
Tío, pero es que si esto es así que
cringe, ¿eh? O sea, si esto es así, si
esto es así, un poco de cringe, ¿no?
Ahí, no. A ver, esta historia, esta
historia puede ser real, ¿eh? Esta
historia es muy con lequio, ¿eh? Javi,
no queremos saberlo. Yo sí lo quiero
saber. Llevo aquí ya 10 minutos viendo a
Marta explicándome Velencita, Velencita,
por lo menos quiero saberlo aunque me
decepcione.
Y él contesta esto que a ver cómo lo
podemos decir.
Necesito
todas las gafas porque claro, pero
le dices a
que la tiene enamorada,
¿no?
No, al revés.
Cuando ya me ha puesto en varias
ocasiones vencita seguida de corazones,
¿vale? Yo ya en una de las veces, en vez
de solo poner jaja para ver si estoy
entendiendo bien, que tonta no soy, lo
estaba entendiendo bien, puse tan
enamorado te tiene.
Ah, vale, vale, vale. Perdón.
Y la respuesta de él fue
emoji.
Vale, una
hace el emoji
de
risas.
El emoji,
pero con lágrimas de en los ojos.
Partirse de risa.
Risa. No, emoji risa.
Emoji, risa.
Creía que era el de la berengena
de llorar de risa. y pone,
"No lo he pensado."
Vale, hasta ahí sí podemos seguir
contando
porque va a haber un segundo
acontecimiento,
pero un emoji de risa y ya está. No,
Alexandro se ríe.
A a mi pregunta de tan enamorado te
tiene Velencita
y y él pone la cara
dos emojis
pone hace así
otra vez así y después dice
me pide algo.
Marta necesito algo. ¿Qué te pide Marta?
[Música]
Ayudarame.
Me pid
Ahí viene.
¿Qué te pide?
que le consiga
que le consigas
el teléfono de Velencita.
Gracias.
Bueno, oye, son compañeros de trabajo.
No me puedo creer que llevo 10 minutos.
No me puedo creer, eh.
Qué bonito enseñar audio. Pues sí, la
verdad que un poco feo, ¿eh?
La verdad que un poco feo, [__] Se va
a mostrar estas cosas. Pero es que
aparte
no sé,
me creía que iba a ser algo más fuerte.
Me creía que iba a ser algo más fuerte,
tío. ¿Qué pasa, Wallen? ¿Te
acuerdas la que dieron los hater con que
los desnudos?
A ver, a ver, verá tú lo que me va a
decir el Wallen.
¿Te acuerdas la que dieron los haters
con que los desnudos? ¿Qué?
A ver si no provoca esto un bloqueo,
¿eh?
Pero no a mí.
Los tres últimos.
Pero Piri. Había continuación por los
tres últimos de la bronque.
A ver,
¿has cumplido una venganza ahora mismo o
me quedan más?
Anda,
adiós. O sea, yo si tú me pregun tienes
ese ánimo de hacerle daño,
¿eh? Sí,
vale, vale. Yo pregunto
que tiene ánimo de hacerle daño.
Sí, o sea, sí
lo ha hecho por venganza. Este ha sido
el título del directo. Eh, eh, yo
estando de baja, eh, con un intento de
suicidio, se rió de mí y dijo que era
mentira. Yo en un hospital nunca lo voy
a perdonar en mi vida. Jamás, jamás. Se
me sé di
Pero fíjate, Marta, para que tú veas,
eh, cuando tú esto me lo contaste, que
me lo contaste, que es el viern del
jueves pasado.
Sí.
Yo te voy a decir sinceramente lo que yo
percibí. Yo no te vi ningún tipo de de
animacesión en ese momento cuando me lo
contaste. No, pero
yo creo que de la misma manera que
Matamoros da informaciones y a lo mejor
me estoy equivocando, aunque yo entiendo
tu dolor y estás todavía en proceso y
estás ahora mismo también un poco muy
revuelta y lo hemos hablado tú y yo,
pero yo y ya ves, es que no tengo por
qué mentir. Cuando estábamos de Chas
Carrillo, no sé por qué salió, lo
comentaste como un Chas Carrillo y yo si
tuviese que decir en ese momento vi a
Marta con la necesidad de que esto se
contase, ¿no? Lo que pasa que es verdad
que la pregunta que mi tesa, muchas
gracias reina, muchísimas gracias.
Sabemos todos que elo te hizo daño, pero
hemos hablado antes del programa tú y yo
sobre esto y sinceramente yo no te
notaba ese tipo de venganza. Marta,
es que yo no lo he hecho por venganza.
Lo he dicho lo
si me dejas explicarme te lo te lo digo.
Me lo has dicho hace nada. Yo cuando te
lo cuento, te lo cuento como, fíjate tú
ese hombre papel que vende cuando en
realidad mira lo que me hizo a mí
estando ya casado con María Palacios y
cuando escuché el otro día a alguien que
recriminó que recriminó a Sonia Moldes,
una frase que no se me olvidara que le
dijeron, eh, pero bueno, creo que fue
Antonio Rossi.
Qué guale, eh.
¿Ustedes se dan cuenta de algo que lo
analizamos viendo la película de
Monatari que
Un beso, Juan? Un beso, Alicia. esta
teoría.
Si el CP está tan mal, ¿por qué lo
primero que ve un doctor cuando un bebé
llega al mundo es CP? ¿Por qué? ¿Por qué
los bebés si estuviera tan mal el CP
no nacen vestidos
porque tiene licencia CP?
Dios de mi vida.
Es que le ha cambiado mucho desde que
está con María Palacio.
Qué gente más idiota, tío, con la que
tengo que discutir, ¿eh? O sea, mi
sueldo no está eh justificado. Cobro muy
poco.
Cobro muy poco. Cobro muy poco. De
verdad os lo digo. No os he puesto hoy
no he puesto objetivo, ¿vale? Porque he
dicho, mira, estamos a 30, es el último
día del mes, pero si podéis
que hay aquí, 18 personas. Si podéis
dejar un eurito cada una, voy a dormir
hoy más tranquilo.
Yo yo obligo a mi mujer a que me cocine.
Yo le pido por favor todavía
y le digo, "Detrás de una casa sucia hay
una mujer que aún no ha sido golpeada.
¿Alguna vez jugaste LOL?"
Lo intenté, me amarré la [__] muy
fuerte.
A donde tienen que
Buenas noches, telesalitos. Voy al
principio cara lanzando un beso dos
corazones.
Un beso. Dice Agibel te lo pasea sin
prepararlo. Vale, pero tengo una serie
de movidas. Estuve todo día viendo
cositas.
Ni os imagináis.
Javi, ¿has hablado de Pablo Franco?
Sí, Alicia, al principio. Reina, muchas
gracias, guapa. ¿Qué tal está, hija?
Y yo no. Ya vamos a renunciar un poco a
gay. Sí, vamos a renunciar un tiempo a a
la vida sexual, pero no pude no pude por
mucho tiempo. Media hora creo que duré.
¿Vos qué hacés si tenés una hija y tiene
Only Fans?
Le cobro impuestos, obviamente.
Qué asco la plata, ¿no?
No, qué asco la falta de respeto que
tienen los streamers viendo videos
ajenos sin pedirles permiso.
[Música]
Duro, ¿eh? La gente no cambia y la
recuerdo perfecto. Y de ahí me vino
contarte en un piscola abis la historia.
Eh, evidentemente cuando tú cuentas la
historia y no haces público nada más el
detalle de que yo te conté algo que
tenía que ver pero que no se dan los
datos. Yo hoy, por ejemplo, cuando he
visto que tenía las pruebas, que tenía
los mensajes, he dicho, "Bueno, eh, ¿por
qué no voy a contar una verdad encima a
una persona que ha sido muy dañina
conmigo?"
Vale, pero una cosa es que yo, ¿por qué
tengo que proteger a alguien que me ha
hecho daño? Y otra cosa es, estoy
hablando por venganza hacia el eco,
porque me da rabia, porque habrá gente
que se crea que es así. Pero yo tengo
que decir honestamente, Marta, que yo no
te noté en ese momento intención de
¿Qué pasa, mi Pablo, el protagonista del
día?
¿Qué pasa, hijo?
Jorobar a este tío. Otra cosa es que te
dé igual este tío. ¿Me estás
entendiendo?
No, no es que la cosa es que a mí él me
da igual. Yo si realmente fuese a decir,
"Voy a acabar con él",
hombre,
yo tengo muchísimas más cosas. Pero
bueno, pero contaré esto es una forma
también de atacar a Lequio.
Bueno, a ver, es que escame,
estoy contando una verdad. Oye, vamos a
ver, vamos a ver cuando cuando da cuando
da informaciones es que no es que ese
tipo de historia le están dando caña
tiene No, pero no pero que las personas
que informamos las personas que
informamos de algo sobre los personajes
no significa que tengamos algo interno
ante ellos.
¿Qué me mandas? No me mandéis más nada
hoy, que hoy el día está demasiado
cargado ya.
O sea, es un tuy en el que no lo han
etiquetado
y aparece el gato risueño diciendo,
"Joan Planas tenía razón,
de verdad o hablar de salud mental a
ciertas personas me supera.
Un beso, MMV.
O sea,
hay un tweet donde dice JP soltaba por
el tema de la de amores, básicamente
llamando la [__] y y dice, aparece esta
cuenta
de misteriosamente de la nada. Lo de lo
del nada te lo inventas. Jamás la llamó
lo Jamás la llamó [__]
Luego esta cuenta contesta
y entonces madre mía.
Mamá, mamá mamá mam.
A ver, tampoco
tampoco
por venganza.
Pero bueno, pero yo no lo percibí cuando
me lo contó.
Pero que lo está diciendo de percepción,
cuestión de escuchar discreta. discreta
la cuenta, la llamaría yo. Es
que también hay que ir un poco más allá
porque Marta ahora mismo está en un
momento muy revolucionario internamente
y por eso me da rabia, bueno, pues
perdóname. Me da rabia que ella misma se
defina como una persona vengativa cuando
yo no lo percibí.
A ver, yo te voy a ser sincera, yo sé
muchas cosas de muchísima gente. Si a mí
esta gente eh no me ha hecho daño, no
tengo. Es que yo sé por dónde va
Matamoros, porque a ver, Matamoros, al
igual que he contado otras cosas, eh,
obviamente entre colegas la gente se
sabe muchas cosas unos con otros y se
mantienen en la privacidad de los
colegas. Vale, como yo muchas veces me
habéis preguntado de Isa Pantoja y yo de
Isaio sabe de mí lo mismo que sé yo, del
tiempo que hace hoy en Estambul. Vamos
digo
eh yo y uno, ni proteg
Alequio, que soy el que más hostias
fundamentadas. Tu pregunta hacia tu
pregunta hacia mí es que si yo tengo una
venganza hacia él,
pero no a mí a donde tienen que dar.
Tu comunidad es para estudiarse en la
escuela. Seguimos siendo tus seguidoras
a pesar de tu amistad con Marta.
A ver, es una colega. es una colega, no
una amiga, una amiga, una amiga, pero es
una colega que con la que me llevo bien.
Lo que pasa que sí que es verdad que en
algunas ocasiones es un poco difícil
y en algunas ocasiones
no tiene razón y las quiere llevar por
narices.
Dicho que
y tú la tienes hacia Mar Flores cuando
cuentas detalles íntimos de ella.
¿Qué he contado?
De todos si llevas dos semanas hablando
de ella.
Dime un detalle íntimo.
Eh, que tienes 100% constatado que tenía
una
Un beso, Mercedes, guapísima. Muchísimas
gracias, eh, corazón.
No,
eh,
no he visto que le deis un aplauso a la
gente que está dando super chat, aunque
no hayamos puesto hoy objetivo, ¿eh? Se
merecen un aplauso. Se merecen un
aplauso. Ya lo he dicho, familia. Cobro
poco, eh, con lo que aguanto, eh, cobro
poco.
Eh, relación de infidelidad entre
a ver, es que mi vaca sagrada, David, mi
vaca sagrada sí lo era, pero es que me
lo pone muy complicado, entonces
mm la tengo que sacar del templo un
poco.
Mientras estaba contístimo que está
publicado
y también y también está publicado que
el que ha sido infiel 50 veces igual que
le contado ve
es un chiste, porque me estás diciendo,
perdona, no me faltes al respeto. No me
lo conviene cuando a ti te conviene. Tú
dices es un chiste. Yo no he contado
ninguna intimidad de flores.
Bueno, has contado gente a lo largo para
apoyarla a lo largo de tu vida has
contado muchísimas intimidades entre
ellas de tu de tu exujer. Has contado
muchísimas intimidades y de muchísima
gente. Pero esto de qué vamos a ir ahora
nosotros
contado intimidades de tu exujer, de
hecho de
Y este mes no te has ido de vacaciones
encima, ¿verdad, Anica? ¿Verdad?
¿Verdad? Este mes no he hecho nada de
vacaciones, ¿eh?
Voy a hacer un trabajo largo. Creo que
voy a hacer un trabajo largo, largo,
largo, porque tengo que hacer, tengo que
meteros una promo de temu en un vídeo y
desaparezco, ¿eh? O sea, desaparezco,
eh, dejo esa bomba ahí y desaparezco,
creo. Eh,
se estás hablando de
¿Cuál? Vale, sorda. Eh,
no lo he visto, pero Un beso, Pablo. No
he visto a Coto, pero me la han mandado.
Me la han mandado. Lo tengo que ver
luego. Ya hoy no sé si nos va a dar
tiempo. Ya hoy creo que no, pero me la
han mandado. Me la han mandado. Gracias,
Nao. ¿Dónde andas, Nao? Estabas
desaparecida.
Oye, que Nao ha regalado cinco miembros
ahí por la cara, ¿eh? Muchas gracias,
Nao.
¿Dónde estabas últimamente?
Vale, empecemos. ¿Quieres que te diga
unas pocas?
Vamos a ver, ¿me podéis escuchar un
momento los dos? Si aquí vamos a
juzgarnos por dar información que afecta
a las personas. A mí yo soy Mira,
levanto la mano. Yo lo he hecho.
Yo lo he hecho. Yo lo he hecho. Pues yo
hablo yo hablo de la vida de las
personas cuando se convierten en
actualidad y lo y lo voy a seguir
haciendo. ¿Cree gente que lo hago por
venganza? Es el problema de quién lo
cree. Cree gente que lo hago porque me
cae mal.
Ella lo ves, es que tú lo que permitir
es que él diga cosas que no son mar. Te
agradezco.
Huye de Marta. Javi, haznos caso.
Pero a mí no me ha hecho nada, familia.
Si algún día me hace algo, pues
la liamos parda, ¿no? La liamos parda.
No, a mí no me ha hecho nada, familia.
Pero tú vas a dar la información y que
cada uno valore el motivo y el por qué.
Y me ha dado rabia que tú misma te
autodestruyas. Pero si yo está mareando.
Yo tengo unos ardores ahora
compañero que
se portó que yo no me acuerdo de eso.
Reyes, muchísimas gracias, corazón. Oye,
qué de regalito me estáis dando hoy,
¿eh? A pesar de que no hemos puesto hoy
objetivo ni nada, soy sois demasiado
para mí, ¿eh?
Pero no a mí.
No esperes que te lo haga. Huye. No,
huye de Marta Javi haznos caso. Es
Oye, un beso, guapa. Un beso.
Dile que la utilizan en su programa.
Bueno, yo creo que el programa trata de
utilizar a todos los colaboradores, ¿no?
Para que se monte ahí el chisme, ¿no?
Nada del otro mundo. Ah, yo creo que
vamos a ver este tema. ¿Qué tiempo nos
queda? Media horilla, ¿no? Nos quedamos
media horilla más, ¿no? Es que me duele
un poco la cabeza, ¿no? Pero vamos a
quedarnos media horilla más. Si le dais
a like, ¿vale? No, no os pido super chat
ni miembro, a no ser que queráis, ¿vale?
Que tampoco os voy a decir que no, pero
si le dais like,
si le dais like, vamos a ver tema
Jesulín de Ublique. Belén hará una
docuserie
donde hablará y nadie la callará. No me
lo puedo creer, Pili.
No me lo puedo creer. O sea, que estamos
aquí nosotros
esperando y deseando que Jesulín fuera
el que hiciera la serie. Cuántas veces
lo hemos hablado, ¿eh?
¿Cuántas veces lo hemos hablado? Y que
va a [__] a Belén con todo su papo y lo
va a ser ella como si no hubiese
hablado.
Empezando por ti. Tú, ¿cómo estás? ¿Cómo
te cu
bien? Muy bien, estupendamente.
Fenomenal.
¿Tas operado, o has tenido una lesión de
rodilla? ¿Te has operado algo? No, no,
no. Tengo una pequeña lesión ahí en la
rodilla, pero bueno, me la están
tratando y
oye, pero ¿cómo os estáis portando hoy?
Pero no.
Pues Ana, nos queda Gibel por escuchar,
¿eh?
Javi, si sigo escuchando al Gibel, voy a
necesitar terapia. Que gritando de
miedo, que gritando de miedo, que ahora
gritando de miedo, que gritando de
miedo.
Va a ser un personaje recurrente, eh,
nos falta unas cuantas de cosas que ver,
eh, ya os contaré.
De momento vamos a ir riéndonos cada día
de lo que venga, pero yo os contaré
cuando pase una cosa. Se va a repetir la
historia. [__] pero que te haga un
documental ella de él
me parece que sería tela marinera, ¿no?
Y de momento, pues bueno, pues voy con
un poco tirando con infiltración, pero
bueno, de momento me está respondiendo
bien. Todo bien, todo bien.
Hace justo un año por esta fecha, ¿te
acuerdas? Tuviste un percance cardíaco.
Eso ha quedado alguna secuela o algo.
María José, ¿cómo está?
Muy bien. Todos bien. Todos bien.
Hemos visto que este verano ha tenido
alguna reacción alérgica, un
medicamento, ¿no? La pobre puso la
pierna llena de rocha de
Ah, sí, sí, sí. Pero
mira, esto Guillena. Es aquí en Sevilla.
Poca cosa. Los niños bien el pequeño
todo estupendamente. Todo estupend
el hombre respetuoso, más agradable. No
alegro muchísimo.
No tengo nada que decir.
[__] Di sal del paso y ya. Di oye, pues
me alegro que esté bien y y
nada, muy agradable con la prensa como
siempre. No sé, algo así. Sales del
paso, ¿no, hija?
Mira la incomodidad. La incomodidad.
Tengo absolutamente nada que decir,
todos están muy bien, de lo cual me
alegro de verdad y que María Jos esté
bien y que él esté bien porque parece
que está estado un poco delicado también
con un tema de corazón. Yo leío
y de lo que más me alegro es que los
niños estén todos. Me alegro muchísimo.
[Música]
A ver, a ver, a ver qué es lo que ha
dicho que me ha puesto aquí pili lo de
la docuserie y me ha dejado un poco
loco.
Cuando tenga 18 años alguien se conocerá
toda la verdad. No, él dijo, "Tengo un
as en la manga."
Ah, otro as. Pues bueno, y
desde los 18 ahora han pasado 1 2 3 4 5
6.
Pero es que, ¿qué va a decir ya de
Jesulín? ¿Qué es lo que no ha dicho?
Yo quiero que haga un documental. Él
han pasado ocho.
¿Y por qué crees, Belén, que no lo hace?
Que nunca ha dado el paso de hablar o de
contar su historia.
¿Por qué creéis que no lo ha? Porque él
no necesita eso.
Yo no tengo ni idea.
¿Porque no le favorezca la verdad? O
hombre, él desde luego eh contaría su
verdad. Ya, pero digo,
hay una.
Mira, María, me callo porque tú sabes,
perdóname. Tú sabes que yo no hablo por
qui no hablo, pero con decir ahora mismo
una frase,
una una.
Mira, fíjate que en el caso de Rocío
Carrasco,
Rocío Carrasco hablaba a través de
tercero, ¿no? Pero es que yo a este
hombre no le veo de sin nada.
O sea, ¿a qué viene
esto? O sea, Jesulín le está tirando
[__] a Belén Esteban de alguna forma,
a través de amigos, a través de
indirecta, la denuncia siquiera.
Ya estaría. Y no, de verdad, no, no esto
porque no quiero,
pero puede que no le resulte eh
comercial a su imagen. Es decir, yo
puedo
Claro, no es que él no necesita eso. Él
no se va. Esto lo la que lo ha
necesitado siempre ha sido ella.
Contar mi verdad, pero si lo que yo
cuento no es
el ¿Qué campanilla, ¿por qué me dices
andas Javi?
La verdad es mi verdad.
Voy a tener voy a tener respuesta a
continuación. A ver, Marina, dime. Dice,
"No habla madre del amor hermosa." Ah,
bueno, te refieres a ella, ¿no? Marina,
no a él. No,
inmediatamente por un montón de
que te pidan que te callaras.
Sí. No, no, es que yo te digo que sí que
no me piden que me calles.
En el caso de que hablara, nadie te
pediría que te callaras.
Ay, no. Y fíjate ahora.
Ah, en el caso de que Jesulín hablase.
No
tener respuesta a continuación
inmediatamente por un montón de
que te pidan que te callaras.
No, esto porque no quiero,
pero puede que no le resulte eh
comercial a su imagen. Es decir, yo
puedo contar mi verdad, pero si lo que
yo cuento no es la verdad, es mi verdad.
Voy a tener voy a tener respuesta a
continuación inmediatamente por un
montón de gente. Ah, claro, se refiere a
Si él hablase. Claro, hombre. Claro, si
él hablase ella habla.
Te pedían que te callaras.
Sí. No, no, es que yo te digo que sí que
no me piden que me calles.
En el caso de que hablara, nadie te
pediría que te callaraas.
Ahí no.
Y fíjate ahora. Ahora
viendo lo que vemos, que María sabe las
cosas y mis amigos de verdad,
tenía que haber hablado más.
No quiero seguir hablando de verdad
porque voy a empezar a hablar y no no
porque no quiero que
Y solo haces que beber agua.
Sí, porque tengo ardores.
La incomodidad.
Tú el el el documental ese que tienes
pensado hacer es una cosa a largo plazo
y si lo haces y algo más inmediato como
unas memorias, te resultaría más fácil.
Yo no quiero hacer memorias.
Yo quiero hacer la serie de mi vida.
La serie de su vida.
La serie de tu vida también. Ay, sí que
tienes que hablar de él, ¿no?
Sí, claro,
pero por supuesto. Ahí voy a hablar de
todo el mundo con nombres y apellidos.
Pero ahí entonces no
a mí cómo me nombres que te demando.
Yo he dicho una cosa
que esto va a ir para largo, pero yo sé
lo que tengo que hacer
y no quiero hablar.
Pero, ¿qué diferencia hay entre hablar
ahora? que no
si se ha tirado, si se ha tirado 20 años
hablando, o sea, que es lo que no
entiendo esto. Esto es que esté paripe y
que nadie diga, pero qué es lo que
tienes que contar.
Ya te lo digo, o sea, no quiero hablar
del tema
hombre porque ella querrá meditar mucho
lo que diga, meditar muy mucho lo que
diga, como hecho, te quiero decir, eh,
medir las palabras hasta dónde pueda
llegar, hasta dónde puedan ser hiriente,
para quién o para qué, muchas cosas. No
es fácil. Eh, te quiero decir, la
ventaja de escribir unas memorias es que
las puedes reescribir 70 veces.
Claro. Y el y el hablar a calzón quitado
pues tiene mucho peligro.
Eh,
vale, nos queda nos queda uno un clip.
de 19 seguros de de no, perdón, de 19
seguros, no, de 19 segundos. Nos queda
un click de 19 segundos
que puede levantar ampollas
porque es un clip, familia,
es un clip de una publi. Ya sabéis que
los clips
de las publis son peligrosos.
Vale, ya sabéis que los clips de las
publis son peligrosos.
Miedo me da.
Amenaza de Terelu
sabes cuál es.
Ay, de verdad. Mira esta señora, la que
me dice esto.
May.
Ah, bueno,
mejor que no hables de eso. No por nada,
porque no
no por nada, porque ya lo tengo todo
atado. Ya está todo atado.
Después de cada comida
con dos cosas están atadas ya. Mira,
Hugo, dile a Belén, eh,
esto se puede averiguar a qué se
refiere. Mira esto. Nos vamos ahí a
Quicky.
Esto nos vamos al Quicky y esto nos
vamos al directo de hoy
y lo vamos a buscar.
Vamos, que sí, lo vamos a buscar. Qué
pocos likes, ¿no? Qué pocos likes tienen
para para el público que tienen de
directos, ¿no?
A ver, vamos a vamos a buscarlo
y vamos a intentar encontrar el
Aquí lo tengo el click, mira.
Tenemos que buscar el comentario de
Maite. Vale, familia.
Maite,
felicidades. Hugas locutado. Muy bien.
Yo no he ocultado.
Bueno, pues de nada.
¿Por qué crees que me va a hacer un vizo
María Patiño?
Lo tengo, familia.
Luego dicen que no trabajo, tío.
Marta, eres impresentable. Cuenta lo que
cuenta lo que le hiciste a Albert Domen
periodista.
[Aplausos]
¿Cuál es la amenaza de Terelu? Amar
sabes?
Ay, de verdad. Mira, esta señora, la que
me dice esto,
Maye.
Ah, bueno. Hm. Mejor que no hables de
eso. No por nada, porque no
no por nada, porque ya lo tengo todo
atado. Ya está todo atado.
Después de cada comida con dos cosas
están atadas ya.
Mira, Hugo, dile a Belén, eh, Belén,
dicen los quickers que te tienes que
tomar una infusión de manzanilla con
Ay, de verdad.
Hm.
¿Tú crees que es esa? No, no creo que
sea la misma, Pili. Creo que no es la
misma porque no tiene el mismo color, el
mismo avatar. Ay, de verdad, esas cosas,
¿verdad? Lo tengo todo atado. Ya voy a
ir a Ya, ya ya he demandado. Ya no sé
qué. Ay, es que no es que no es que no.
Yo es que personalmente
eh
no voy a deciros nada.
A ver, es que yo tengo mis dudas de que,
porque esto lo hablaremos el jueves de
todas maneras, yo tengo mis duda de que
esto vaya a acabar en ningún juzgado por
parte de ninguno de los dos,
no por nada, sino porque
nadie se quiere meter en esas cosas. Eso
son cosas que son muy costosas, no
sabes, sabes cómo entra, pero no sabes
cómo vas a salir, ¿sabes? Entonces
yo ser este tipo de ay, lo tengo todo
atado, no sé qué, no sé cuánto, no le
veo mucho el sentido, ¿sabes?
Pero no había denunciado ya. Sí, es lo
que está intentando
decir. ¿Ustedes creen que habrá
denuncias por parte de ambos? No, porque
ambos están diciendo que han denunciado.
No, yo creo que no van a denunciar
ninguno. Cada uno va a tomar su camino y
ya está.
Y creo que se volverán a enganchar en
algún momento.
¿Sabes por qué? Porque en otra vez habrá
otro encuentro.
Para mí no, Anica,
para mí no, porque los temas judiciales
e
cuando ambos, no por comparar, eh, o
sea, no me vengáis ya en los comentarios
con no compares lo que ha dicho uno con
lo que ha dicho el otro, ¿no? Uno ha
dicho unas cosas y el otro ha dicho
otras cosas, ¿vale? Pero para tú
demandar
tiene que ser que tú no hayas dicho
nada, nada, nada, nada, porque en el
momento que los dos habéis dicho cosas,
te arriesga, ¿vale? Voy a decir que te
arriesga a que te venga un juez y te
diga, "No, ánimo, retorquendy, porque tú
le dijiste, porque el otro te dijo,
¿sabes?
No lo sé, Aroa. Yo yo creo que no."
Dice el Indio, "Me gusta esta nueva
Marta, se la ve muy lúcida." Indio, es
que siempre tienes que venir con lo
mismo, tío, con meterte con mi vaca
sagrada.
Los temas judiciales llevan tiempo
prepararlos. Sí, sí, pero son cosas muy
costosas y no solo cosas muy costosas,
sino que tienen mucho desgaste.
O sea, yo ya con la gente que me estoy
metiendo a demandar es ya porque dices
tú, tío, es que no queda otra. Y son
gente que las voy a tener aquí
igualmente toda la vida, ¿me entiendes?
Pero yo por mí,
¿sabes?
Yo por mí, mira,
sabes,
aún los twitteros están esperando por
las denuncias. Claro, Tesa.
Y hay un momento en el que tú te
calientas y dices, pues esto, pues lo
otro,
¿sabes? Pero yo personalmente no lo sé,
eh, no lo sé que a lo mejor
eh, bueno, ella el otro día por
teléfono, vamos, me dijo que ella había
denunciado a Alber y que quería que
Alberla denunciara a ella y Albert creo
que no sé si ha firmado o no, pero creo
que ha insinuado que va a tomar medidas
también.
Clara y Lolo, pero es que depende de si
no te estoy justificando, Clara y Lolo,
lo ves que parece que digo algo y parece
que estoy justificando a uno o al otro.
Yo ya dije el otro día mi opinión, o
sea, Marta se pasó, pero que tú llegas a
un juzgado y lo que a nosotros aquí, o
sea, muchas veces aquí
hay cosas, ¿vale? Esa Mike que está en
el chat, esa Mike que está en el chat,
sí es, sí es, sí es Maye. ¿Eres tú
la protagonista de este comentario? Eres
tú, Maye. Mírala, está ahí.
está aquí con nosotros,
Maye.
Que Marta te ha leído, que Marta te ha
leído y te ha contestado. Mírala,
mírala. Es esta. Mirar el avatar está
ahí en el chat. Que muchas veces,
familia,
eh, muchas veces, muchísimas,
muchísimas. De hecho, es ella, es ella,
es ella. La tenemos aquí, la tenemos
aquí. Y todo el mundo siempre está
localizado en Telesalseón.
Oye, por cierto, estamos volviendo a
estamos volviendo muy muy a la carga por
aquí por Telesalseo, ¿no? De
espectadorcillos, ¿no? ¿O qué? ¿No os
está dando esa impresión últimamente?
Lo que os quería decir, familia, que
muchísimas veces pasan cosas y hay
comentarios
que te indignan mucho y nos indignan
mucho tanto a nosotros como a ustedes
como al público, ¿vale? Y dices, "Eso es
denunciable, eso te denuncio, te
denuncio. ¿Cómo no vas a denunciar?"
Pero lo que nosotros muchas veces vemos
que es muy grave, ¿vale?
en el juzgado luego llega y te coge un
juez y depende del juez que te coja ese
día, porque a lo mejor e
Javi, no pueden acusarte de agresivo con
una mujer tal y como está el tema. Tesa,
a lo mejor, evidentemente estoy de
acuerdo contigo, pero a lo mejor te
llega un juez
y te coge un juez que acaba de hacer una
sentencia de una bronca, de un
matrimonio que le ha partido la cara a
él, a ella y la ha maltratado y le ha
hecho una cosa gravísima y y o un
crimen, ¿no? Imagínate un crimen, ¿no?
Con la de cosas que están pasando hoy en
día. Y ahora tú le llegas con esto y
dices,
"Tú qué le has dicho, desequilibrada."
¿Y tú qué le has dicho? Agresivo. Anda
ir los dos a tomar por culo a pelearos a
YouTube.
Y ahora te tienes que gastar el dinero
en la segunda instancia. Y ahora que la
segunda instancia diga, "No, hombre, no,
no, no, espera, espera. Sí, sí, sí. No
sé." Y entre eso y no te pegas 4 años,
¿sabes? Entonces, yo creo,
yo creo que no van a denunciarse ninguno
de los dos, si soy sincero, eh, si soy
sincero, dándole la razón en esta
polémica más al ver, eh, como os dije
ayer, pero yo creo que no se van a
denunciar ninguno porque ningún abogado
ahora mismo, o sea, no es una cosa
clarísima, clarísima, clarísima que tú
digas, "No, tú vas a demandar y vas a
ganar, ¿no?" Porque yo lo veo una cosa
que puede haber la posibilidad de que
no Aroa no, hija.
Los jueces a los jueces los mismos les
puede tocar un delito gordo que le
puede, vamos, no sé si está Pablo en el
chat. Yo creo que dependerá del juzgado,
eh, pero yo creo que un mismo juez, a un
mismo juez le puede caer un crimen o un
delito más o menos fuerte, un caso más o
menos fuerte, como le puede caer un
civil.
Pues por ejemplo, a mí un juicio que yo
tuve que era civil contra mí era el
mismo juez que llevaba de un amigo mío
un penal que había puesto él a otra
gente
y y llevaba el mismo juez un penal suyo
y una tontería mía.
Ahora ya si por ejemplo es un juzado más
grande que tiene un juez para la
propiedad intelectual, otro juez no sé
qué, pero a lo que me refiero es que
tenéis que ser muy literales, tío, que
depende que lo que nosotros vemos aquí
que dicen, "Hostia, que cómo se pasa la
Marta, no sé qué." Luego llegas a un
jugado,
"Javi, que estén llamando a tu trabajo y
diciendo que tiene miedo no es para
dejarlo pasar."
Carmen, que no te estoy no te estoy
defendiendo eso, de verdad, es que creo
que no me entendéis.
Es que creo que no me entendéis, creo
que no me estáis entendiendo,
que yo estoy de acuerdo con ustedes,
pero una cosa es lo que nosotros veamos
aquí, que digamos, "Hostia, qué burrada,
[__] esto no, eh, esto está muy feo,
esto no se hace."
Y luego los jueces, lo que a ti te
parece la [__] [__] de grave, llegan
allí y absuelven tonterías, tío, y lo
dejan como si fueran tío, yo he
denunciado cosas.
Yo he denunciado cosas que el juzgado no
me ha echado ni [__] caso.
¿No me estáis entendiendo? Si yo ya
tengo mi opinión, Marta se ha pasado, no
hay por dónde cogerlo. Mira que yo
siempre intento
darle un poquillo un capotazo algunas
veces a Marta, ¿no? Porque bueno, porque
no me cae mal y intento echarle algunas
veces un capote, pero en esto de alber
que se ha pasado, es que no hay más y
encima llamando a un trabajo.
Pero lo que a nosotros nos indigna,
tú no la denunciarías, Marina. Yo si me
estoy metiendo con ella no lo sé, pero
si yo me he metido con ella,
pues no lo sé.
A lo mejor no,
pero por eso mismo, porque os estoy
diciendo, porque yo he denunciado muchas
veces a yo he denunciado muchísimo
a gente acosadora de de internet,
¿sabes? Y luego llegas allí y luego
llegas allí y no te hacen caso, tío.
Tío, ¿queréis el ejemplo perfecto?
sin comparar, eh, evidentemente, porque
son cosas diferentes.
Lo que me pasó con el acosador,
lo que me pasó con el acosador
este que publicaba mi dirección, que
publicaba mi teléfono, que que publicaba
anuncios por todas las páginas
poniéndome de pedófilo.
Yo fui dos veces a la comisaría de
policía
y también creo que fui una vez al
juzgado, si no me equivoco, con ese
mismo. No sé ni la de veces que fui a
denunciar eso
hasta que no se le metió porque ya
conocí a Pablo,
¿sabes? Porque yo antes trabajaba con
con otros abogados que me querían meter
una millonar por tratar ese caso,
¿sabes? Y yo dije, viendo la cuenta que
me están echando ahora para que me gaste
yo aquí 89000 € y no y los tire, ¿sabes?
Y y cuando yo conocí a Pablo, Javi,
bueno, nosotros hablamos, ya lo
solucionamos, pim, pam, pum, pam, pin. Y
se metió Pablo ahí que se encabezonó en
en darle caña al caso y ya nos metimos y
lo y lo y lo trincamos y todavía lo
hemos trincado y no tenemos ni fecha de
juicio.
Y os estoy hablando de un tío, os estoy
hablando de un tío,
Javi, pero lo tuyo con el acosador es
muy serio, muy serio. Os estoy hablando
de un tío que cogía la foto de mi abuela
y le ponía su su pene en la cara, eh,
así y se hacía foto el warro poniendo el
pene en la cara y la de mi hijo, o sea,
la foto del Instagram que tengo yo de
Leo recién nacido, cogía el [__]
pedófilo de [__] y hacía así se ponía
el pene en la cara, el guarro, y me
mandaba la foto.
¿Ustedes cómo lo veis? Pues yo lo veo
para cárcel,
pero vamos, yo lo veo para cárcel
inmediata para que cojan al puñetero
enfermo y lo meten en la cárcel. Pues
ahí están notas, no tenemos ni fecha de
juicio todavía
y estoy con abogado y con procurador,
¿eh? O sea, que no es decir que voy a la
comisaría ya, y ya está, que no, que
muchas veces a lo que nosotros nos
escandalizamos,
estas cosas no resultan. Muchas veces
esta gente no resultan. ¿sabes?
Y yo no creo que ese caso quede en nada,
pero sí que lo está alargando el tío
diciendo que tiene problemas mentales,
que no sé qué, que no sé cuánto, ¿vale?
Porque está intentando alegar que estaba
malito. Pero
yo estoy completamente seguro de que
habrá juicio,
porque ya creo que lo que estamos
esperando es que pongan fecha al juicio,
pero no te creas tú que ese tío va a
entrar en la cárcel.
Se nota, le pondrán antecedentes penales
y a lo mejor le pondrán una
indemnización muy grande que me haga
muy grande. A lo mejor estoy hablando de
5 10,000 € no lo tengo ni [__] idea.
Pablo dice que más que va a pedir más.
Yo no tengo ni [__] yo no confío. Pero,
¿por qué no confío en la justicia?
¿Ustedes ustedes qué pensáis que
considero yo que se merecería ese tío?
Yo considero que ese tío tiene que ir a
la cárcel y está pagándome toda la [__]
vida y no va a pasar, familia. Y eso es
lo que os quiero hacer entender. Y eso
te lo hace a ti entender siempre los
abogados. Yo he ido así de veces al
abogado, a Pablo y al otro. Quiero
demandar a este, quiero demandar al
otro. Y Pablo la ha mirado y ha dicho,
"Javi,
no lo vaya a demandar."
¿Sabes?
Y es lo que os estoy intentando hacer
entender. Yo creo que no se van a
demandar. Yo creo que que no sé que que
que
yo creo que esto, hombre, pues va a
estar el tema tenso siempre, pero yo no
las tengo todas conmigo, eh, de que se
vayan a demandar.
Y mucho menos Marta a él.
Y mucho menos Marta, él. Por Marta, ya
me mandaron por aquí clips.
No, no me acuerdo ahora quién me lo
mandó.
Que no, que no, que no, que no.
Yo estoy dando mi opinión, que a lo
mejor resulta que después nos
encontramos con que van a juicio, no lo
sé, pero yo os estoy dando mi opinión.
El qué, Anica. Lo lo mío con el
acosador. Eso fue penal. Eso es penal.
Claro. Un delito de acoso
a la cárcel. Tampoco creo. En ese
castigo algunos viven en la cárcel mejor
que cualquiera la calle. ¿Qué pasa, mamá
de seis?
Pues voy a ir a tomarme algo para la
cabeza que me sigue doliendo y voy a
echar un ratillo a la salsería, ¿vale?
Y te gastas mucho dinero por el camino.
Es que no, los que estéis metidos en
temas judiciales
te gastas un montón de dinero.
Te gastas mucho dinero en procurador, en
abogado, en estas cosas. Si tienes que
hacer un informe de no sé qué, otro
dinero.
Si te son mucho dinero, esos temas son,
¿sabes?
No, eh, Maggi, Magi, la justicia es
humana y los humanos pues no somos
perfectos y y lo que piensa un humano,
pues a lo mejor otro piensa otra cosa
diferente. Por eso están los recursos. O
sea, la justicia se equivoca.
Para mí la sentencia que ha hecho que la
sentencia que le han puesto a Pablo,
para mí eso va a cambiar. Ahora llegarán
otros jueces en la Audiencia Provincial
y pensarán otra cosa diferente. ¿Sabes
qué va, Macare? me duele, me voy a ir a
tomar algo y me voy a la salsería un
ratillo.
Y a eso es a lo que eso es lo que os
estoy intentando decir, que yo creo que,
hombre,
no le quito importancia al tema, ¿no?
Porque ayer lo estuvimos viendo y era y
era de narices, pero sí que es verdad
que Ah, lo de Alber, pues no es que él
no ha dicho nada, Anica. Él no ha dicho
nada. Él ha insinuado, ¿no?, que va a
tomar sus medidas,
pero no ha dicho nada.
Yo creo que no vale la pena para
ninguno. Yo no sé, la verdad. Cada uno,
yo es que ya no me puedo comparar con lo
que yo haría, ¿sabes? Porque yo tengo
el listón a estas alturas. Ces, ¿qué
pasa, guapísima?
Yo le doy la razón al ver. Sese tú eres
abogada, ¿no?
Pues como lo siento. Ahora salsería.
Salcería. Nos vamos para la salsería.
Nos vamos para allá.
Pienso si una peseta diera.
Te va a creer eso Yasmina. Por Dios, a
donde tienen que dar.
Marta dijo que recibió una buena noticia
que afectaban la denuncia.
Sí, sí, sí. En dos días,
en dos días estoy yo aquí esperando que
me acepten dos denuncias, dos querellas
puse a principio de año, no sé si si
está Pablo en el chat lo dice, como en
marzo, abril, no me acuerdo, dos
querellas de falsos testimonio. Puse.
Un beso, un beso, Cese.
Dos denuncias de dos querellas de falso
testimonio puse. Aquí estoy. No cena
todavía.
Y si las cogen las dos, porque yo
siempre digo que eso es como, bueno,
venga, vamos, como el que compra
papeleta, algunas te la cogen y otra no.
Eso es otra cosa seguro. Familia, me voy
para la salsería. Quien se quiera ir
para allá, nos vamos a reír un buen
ratito, eso sí, ¿vale? Así que me voy a
tomar un una pastillita para la cabecita
o algo, ¿vale? Y y me voy para allá,
¿vale? guapos. Así que
si tardo 5 minutos, ¿vale? Un beso, un
beso a todos, un beso a todos. Mañana
nos vemos, ¿vale? Recordar que lo he
dicho antes, continuamos con cuatro de
corazones, aunque no seamos cuatro, ya
veremos cómo, ¿vale? Pero hemos decidido
que tiramos para adelante. Hemos
decidido que que el jueves hay directo,
así que de momento el jueves a las 10 de
la noche nos vemos en el canal
principal, en el canal de Sergi y en el
canal de Carmen.
Estamos, ¿no, familia? Ya os quiero
suscribiéndos al canal de Carmen y al
canal de Sergi. Vale, que vamos a
pelear, que vamos a pelear.
Okay, estamos, ¿no? Venga, pues el que
quiera que se venga para la salsería y
el que no, pues mañana nos vemos a las 3
en la piruleta. Besos,
besos, guapísimas y guapísimos.
[Música]